Transcript of: Gabriela Firea： zărpălatecă, zăpăcitoare, impostoare. Produsul Securității ｜ Starea Impostorilor #52.mp3
==================================================

Chiar vreți să ne provocați să intrăm? Acum șapte luni, Gabriela Firea se călugăra. Gata! Dușmanii națiunii, ai creștinismului, ai familiei Pandele învinseseră. Și ca să nu facă Pandele moarte de om pe familie, femeia nu mai candida. Gata, ajunge! Nu vreau să mai îmi distrugeți familia și copiii. Terminați! Nu mai candidează. Ce vreți? Gata, nu vă mai atingeți de familia mea! Dacă suntem vinovați, ne ducem la pușcărie, dacă nu, lăsați-mi soția în față în pace și copiii! E drept că nici foi nu doarme și Pandele se scapă și zice că șefii PSD și ai ocultei i-ar trebui s-o lase în față, în loc de în pace. După doi ani de zile de mandat i-a spus: „Gabi, te rog, depune-ți demisia, nu ai nicio șansă. Oamenii sunt misogini. Tu ești un om care muncești de dimineață până dimineața. Gabi, hai să plecăm, hai să-ți vezi de treaba ta.” A avut cel mai groaznic mandat. Se sacrifica, se-ngrozitor pentru noi, pentru patrie, pentru popor, mă! Cel mai groaznic mandat îl avusese. Și totuși, ca o eroină, a candidat și a pierdut din cauză că noi, noi nu am înțeles sfințenia Găbiței. Dar gata! Gata cu Primăria Bucureștiului! Își recâștigă Pandele soțioara, care, of, muncea de dimineață până dimineață să vă fie bine vouă, mă, nerecunoscătorilor! Asta până acum două săptămâni. Vedem că Gabriela Firea cere să fie candidatul pentru Primăria Capitalei din partea social-democraților. Și luna asta am primit vestea minunată. Am luat decizia să nu-i să nu-i dezamăgesc pe cetățeni, așa cum am luat decizia de fiecare dată și m-am pus pe mine pe ultimul loc și am pus oamenii întotdeauna pe primul loc și nu este un slogan, este modul meu de a gândi și a acționa. Se sacrifică din nou. Pentru noi, pentru noi, mă, pentru bucureșteni. Noi, ăia care am votat-o, să stea naibii acasă să aibă grijă de omul ăla și de copilași. Cum e posibilă, văi, căreala asta slinoasă și lăcrămogenă a lui Pandele și a Gabrielei Firea? De unde apetitul ăsta pentru dramoleta a doi oameni indirect responsabili pentru nenorocirile alea din azilurile groazei? Locurile alea în care zeci de bătrâni erau chinuiți de apropiații celor doi într-o căutare rapidă de îmbogățire. Noroc că există jurnaliști onești, verticali, care sancționează asemenea văicăreli ale politicienilor care se victimizează. Lipsită de scrupule, plină de calomnii și mai murdară decât tot ce am văzut până acum. De ani de zile președintele atacă presa cu o-ndârjire care se apropie de granițele obsesiei, încercând să se victimizeze în fața publicului. Cum ar zice englezii: „Life is a bitch, it's a Firea.” Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Azi, o mică, mică parte din povestea doamnei Firea. Poveste pentru ea, că la mine e cam coșmar. Înainte de a intra în politică și la doi ani de la căsătoria cu Pandele, doamna Firea declară că a împrumutat cu 195.000 € patru persoane. Că e bancă în pisici albastre. Asta, deși ea avea de returnat la bancă împrumuturi de 300.000 €. Deci mai degrabă plătea dobânzi grele la bănci, dar își împrumuta prietenele care aveau nevoie, în loc să-și plătească datoriile la bancă. Logică beton, frate, că doar nu crede nimeni că cuvioasa Firea a și făcut bani negri din afacerile cu familia Voiculescu. Plus că Pandele e faimos pentru cinstea sa ireproșabilă, că doar și șoșoacă piedone și stolurile de porci zboară. Toate, toate doamnele împrumutate de Găbița lucrau în 2022 la stat, subordonate ale ei sau ale soțului Pandele. Coincidență, bă, scandalagiilor, nu nepotism, trafic de influență sau corupție. Trei dintre cele patru împrumutate sunt foste jurnaliste, colege la Antena 3 sau la Antene ale doamnei Firea. A patra este soră. Mai are o soră care tot la stat lucrează și fratele tot de statul sorelei depinde. Una dintre cele trei foste jurnaliste a devenit cel mai important funcționar public al ministerului condus, bineînțeles, de doamna Firea. Că e capabilă, mă, să fie clar. Alta a fost vicepreședinta de la unul dintre azilurile alea nenorocite și consiliera ei. 40.000 € primise de la madam Firea în 2012. Că e capabilă, cum ziceam. Dar important este că Firea e cuvioasă și smerită. Smerenie din aia pesedistă, cu bijuterii și tablouri de peste 1 milion. Tot cu smerenie i-a lins pe Năstase, pușcăriaș, pe Voiculescu, pușcăriaș și turnător, pe Dragnea, pușcăriaș, pe Ponta, hoțoman plagiator și Isărescu turnător, pentru a prinde un loc la putere. Aici, una dintre pupăturile cele mai creștinești: pupatul Irinucăi. Este o tânără care cred că este de viitor, în sensul că mi se pare extrem de preocupată. Știu că a ajutat foarte mult în organizarea unor evenimente care profilul unei prime doamne? De ce nu? Da, mă, Irinuca, cea promițătoare, cea care muncea extraordinar de mult, cea bună de primă doamnă, amanta lui Dragnea. Aia care-l înșela pe moșulică creștinește, cum se poartă la PSD, Marcele, Marcele. E drept că era cu vreo 31 de ani mai tinerică, dar nu ne-ncurcăm în detalii acum. Asta înseamnă smerenia, să ierți. De aia, ăsta este și motivul. Ăsta-i și motivul pentru care mă rog zi de zi. Gata, ajunge! Pandele, soțul, la fel de smerit, a fost ales primar din partea PNL și apoi a trecut la PSD, ca orice om demn și cu coloană vertebrală. Ă ei apreciază foarte mult când Florin le citește cărți de rugăciuni pentru copii. Cuviosul Pandele, cel care citește copiilor povești creștine, Nino, Nino, între 2004 și 2005 era primar și-și făcea campanie electorală. În timpul liber termina o facultate de drept care nu avea licență de funcționare, făcea două masterate, două doctorate, termina cel mai nenorocit colegiu al securității și se ocupa de două afaceri. Da, doar atât. Voi de ce nu puteți, putorilor? Că doar nu credeți că Găbița ar fi soția unui impostor. Nu, nu, omul era geniu smereniei, tati. Pandele este soțul perfect al lui Firea și descrierea aproape la fel de perfectă a mediului academic și a celui politic de la noi, atât de cinstite. Sunteți voi nebuni că vi se pare că e corupție, nepotism, fraudă, clică, lipsă cvasi-totală de asumare și mult, mult oportunism agresiv. Pandele a fost totuși dovedit hoț plagiator. Nepotismul pare să fie a doua natură a lui. Și-a-mpins rudele peste tot în funcții publice. Faptul că există discuții despre cinstea, credința și smerenia primarului de la Voluntari este cea mai bună dovadă de cât de putred este sistemul nostru de valori și de eșecul catastrofal al bisericii de a se separa de corupție, ipocrizie și hoți. Cariera doamnei Firea dăunește îngrozitor a oportuniști și securiști. Practic, întreaga ei carieră este legată de foști turnători la securitate, care, datorită legăturilor securității, au reușit să ajungă în poziții senzaționale de putere și control. Dau din coate, fac ce pot. Cam asta ar fi cea mai bună caracterizare a doamnei Firea: datul din coate și făcutul a tot ce poate pentru a se ajunge. Doamna Firea și-a construit întreaga carieră cu multă, multă minciună, viclenie, înșelătorie, nesimțire și foarte, foarte mult tupeu. A început ca suplinitoare la țară. Era o navetă mai grea. Și am făcut naveta aproape un an de zile. S-a auzit, da? A făcut naveta aproape un an de zile. Stai, cum? Că-n alt interviu a zis că a fost acolo doar un semestru și că s-a angajat reporteriță după. În CV apare că a fost angajată din 1990 ca ziaristă la Bacău. Clar minte, căci evident nu putea să se angajeze decât din 1991. Dar în 1991, pe baza experienței ei inexistente din 1990, ajunge la cel mai nemernic ziar de propagandă al timpurilor, Azi, ziar controlat de Ovidiu Știreanu, un fost propagandist comunist. Gabriela Firea a fost selecționată personal de Știreanu, spunea ea. Presa a scris că a fost angajată la cererea lui Hrebenciuc, lucru pe care Firea-l neagă. Totuși, tot Firea spune asta. Ne întâlneam în aeroport când plecam spre Bacău și-mi reproșa că eu, fiica a Bacăului, lucrez la ziarul Azi, care, la momentul ruperii PDSR-ului de atunci, eu am ales să merg în așa-numita aripă a domnului Roman și eu nu rămân cu dumnealui în cea a domnului Iliescu. Ruperea lui Roman de Iliescu a avut loc în 1991. De ce o puștoaică de 19 ani, care a ratat în primul an intrarea la facultate, deci sigur, sigur nu era vreo lumină, era curtată de Hrebenciuc, un hoț de o nemernicie infinită cu legături senzaționale cu generalii de securitate de la SRI și SIE? Pe bune, de ce? Perioada 1991-1992 a fost perioada celor mai mizerabile campanii de calomniere împotriva liderilor opoziției de la Rațiu la Coposu. Vârful de lance al acestor campanii fiind ziarul Azi, oficiosul FSN-ului, partidul ăla care practic reprezenta pe cei mai șmecheri foști acoperiți ai securității. Celebra campanie „Voi nu ați mâncat salam cu soia” a fost lansată de ziarul unde era angajată doamna Firea. Ovidiu Știreanu, cel care a angajat-o, a devenit, culmea coincidențelor, consilierul lui Iliescu, plus a avut un mandat de senator și alte două de deputat, din partea PSD. Alin Șat, dar a fost răsplătit, cum s-ar spune la securicicitate. În 1991, doamna Firea se înscrie la facultate, pe care ea zice că o termină în 1994. Dragoș Pătraru a dovedit că minte. A terminat-o-n '97. Minte și ce-a terminat. Cine spune că minte? Gabriela Firea. Ai CV-ul de primar al doamnei Firea comparat cu CV-ul de ministru. Problema e că specializarea pe care scrie că o are nu putea s-o aibă la vremea când doamna își făcea studiile, așa cum a arătat-o Dragoș. În '92, la 20 de ani, deși ea e încă pe băncile facultății, este angajată de domnul Tăriceanu. Primul soț al doamnei Firea era cu 18 ani mai în vârstă decât ea. A fost, creștinește, desigur, de trei ori căsătorită înainte de a se căsători pentru a patra oară cu doamna Firea. Mama acestuia a fost turnătoare la securitate și, conform lui Stejărel Olaru, informatoarea securității în ceea ce o privea pe Nadia Comăneci și din cauza ei Nadia nu a putut să călătorească în străinătate după 1985. Mama soțului domnului Firea, turnătoare la securitate, a fost rectorul Academiei Naționale de Educație Fizică și Sport între '84 și '90, lucru care cerea niște relații senzaționale cu securitatea. Și apoi a fost decanul unei facultăți în cadrul Universității Ecologice, universitate unde domnul Ciolacu și-a terminat studiile. O, coincidențe! Ei bine, unde credeți că locuia Gabriela Firea la 21 de ani împreună cu soțul ei? Pe Bulevardul Primăverii, locul reședințelor celor mai importanți comuniști securiști. Este puțin probabil ca primul soț al doamnei Firea să nu fi avut și el relații senzaționale cu securitatea. În mod așteptat, arhivele de pe internet în legătură cu domnia sa au fost șterse. Există însă arhivele afacerilor domniei sale. Vă dau doar un exemplu că nu avem timp. Asociatul domnului Firea a fost Buțu Cătălin Adrian, mâna dreaptă a lui Ovidiu Tender în afacerile cu avioane. Tender, turnătorul ăla infect la securitate, omul care practic a pus bazele afacerilor foștilor securiști după revoluție. Om care a primit 12 ani și șapte luni închisoare cu executare pentru înșelăciune, instigare la abuz în serviciu, constituirea și apartenența la un grup de crimă organizată, spălare de bani și spălare de bani în formă continuată. Da, da, Tender, cel care apare în scandalul de trafic de droguri și armament în urma căruia un consilier al secretarului general al NATO a sfârșit în pușcărie. Cinste, demnitate, onoare, cum ar zice PSD. Tot fără facultate terminată, doar cu liceul, doamna Firea se angajează la 21 de ani la TVR. TVR-ul, în 1993, era practic o pepinieră de propagandiști ai partidului lui Iliescu, Hrebenciuc, Meleșcanu și Năstase și principalul instrument de manipulare al serviciilor secrete. Afacerile soțului doamnei Firea în această perioadă sunt foarte, foarte tulburi. Despre ele au scris cei de la Rise Project, nu insist. Am găsit totuși în cercetarea pentru acest episod o legătură de afaceri între Isărescu și soțul doamnei Firea în perioada celor mai mari tunuri financiare, legătură care, din păcate, datorită lipsei arhivelor din acei ani, nu am putut s-o verific. Coincidența face ca în 1999, la 27 de ani, brusc, doamna Firea devine consiliera aceluiași domn Isărescu. Și el, fost turnător la securitate. După numai o lună devine purtătoarea de cuvânt al guvernului condus de domnul Isărescu. De la guvern pleacă direct la televiziunea altui foarte cunoscut turnător la securitate, Dan Voiculescu. La televiziunea lui Voiculescu a făcut de toate. În principal, spălări de cadavre politice și linșaj mediatic al adversarilor lui Dan Voiculescu. Iată bani de care nu-i pasă nimănui, în schimb stăm și ne luăm în fiecare zi de pensiile nesimțite, de judecători care nu mai merită bani, de magistrați, de diplomați, de tot felul de categorii socio-profesionale care nu au altă treabă de făcut în aceste zile decât să suporte umilințele. Aveți curajul să dați pe cineva? Ați participat dumneavoastră pe cineva? Și cine v-a spus că aveți dreptate? Ați avut dreptate? Ați avut dreptate? Amantul dumneavoastră? Ă amantul dumneavoastră? Deci eu vă rog frumos, am fost foarte drăguț și nu v-am venit cu chestiuni personale. Cuvioasă, bre, nu înțelegeți voi. Pe la Antene era faimoasă și pentru chestia aia de a crede că e cântat. Incapacitatea șocantă a Gabrielei Firea de a nu-și da seama că vocea-i este de o mediocritate înfiorătoare a fost favorizată de pupincurismul tipic sectei lui Dan Voiculescu. Că societatea românească are nevoie de modele, iar ele cu siguranță sunt modelele care trebuie urmate. Societatea română are nevoie de modele de tipul Gabrielei Firea. Bă, te doare capul! Gabi Szabo pare că a fost recompensată pentru limba asta. Nu numai că a fost făcută ministră de PSD, dar în perioada în care Gabriela Firea a fost primar, din poziția de șefă a Clubului Sportiv Municipal București, finanțat de primărie, Szabo și-a dat singură prime de peste 190.000 RON. Firea crede și că e poeteasă. Vă recit eu un pic. Spune-mi, în mine fiind ca verdele-n frunza de alior, nu te voi părăsi niciodată. Spune-mi zonatică, zârpălatică, zăpăcitoare, zăpăitură, zăpor, zbâr, mă! Mai este și scena asta de dans și muzică, chestie după care-ți vine să scoți singur ochii cu șurubelnița cu care ți-ai găurit timpanele. Furturi și abuzuri, dezastre, arestări și accidente, asta e realitatea. Sunt și zile mai senine unde știrile le vezi bine, mai provoacă și un zâmbet, dar oare ce am putea schimba? Așa e viața bună. Gabriela Firea a fost prezentată agresiv de antenele deloc securiste ca fiind și o foarte bună femeie de afaceri. Chiar ea zicea într-o reclamă la fundația turnătorului securist Voiculescu asta: Business-ul este pasiunea mea. În fapt, femeia a fost o catastrofă în afaceri. Firma pe care a avut-o împreună cu fata domnului Voiculescu a fost radiată cu datorii de peste 12 milioane și o gaură totală de peste 1 milion de euro. În 2010 se căsătorește cu Florentin Pandele și în 2012 intră și-n PSD. Cu acte intră-n PSD, că femeia pare să fi fost angajată de PSD la Antene cu mulți ani înainte. Și dacă credeți că scopul angajării lui Firea la Antene era jurnalismul, uite că vă contrazice direct chiar Gabriela Firea. Domnul primar, vă aduceți aminte cum a câștigat alegerile la locale? În loc să stea aici cu dumneavoastră, în Bacău, să vă spună ce va face, ce proiecte are, stătea la București, în studio la Antena 1, la Gabriela Vrânceanu Firea. Da, da, indirect, Firea zice că rolul ei era să asigure că politicienii PSD câștigau alegeri. Începutul carierei domniei sale în PSD este de o abjecție revoltătoare. Pe tema traficului internațional de copii, în care a fost implicat domnul Klaus Iohannis. E greu de găsit ceva mai mizerabil decât asta. Aceeași doamnă Firea nu a avut niciun fel de problemă în a fi validată de domnul Iohannis pentru poziția de ministră. Alin Sfrumii și acolo unde a vomitat. Creștinește, așa, căci ea este întotdeauna cu Dumnezeu, întotdeauna smerită. Firea este creația politică a lui Dan Voiculescu, cum este și Piedone. Fără turnătorul la securitate Voiculescu, hoțul Voiculescu, scriitorul din pușcărie neplagiator Voiculescu, cel care datorează peste 60 de milioane statului Voiculescu, Gabriela Firea nu ar exista politic. Reclamele de o slinoșenie desăvârșită pe care antenele lui Voiculescu i le-au făcut Gabrielei Firea, fără a fi identificate ca reclame electorale, sunt cu mult peste 100. Firea a făcut tot, tot ce a fost nevoie cu un oportunism slinos pentru fală. A trăit toată viața ei din gargara. Nu a făcut nimic, dar nimic util. Amestecat vorbe și-atât. La fel ca Simion, ca Ciolacu, ca Budăi, ca Rareș Bogdan sau ca Șoșoacă. Și cumva toți sunt toată ziua-n gură cu Dumnezeu, cu smerenie, cu icoane, cu cinste, cu muntele Athos. Firea, mă, amica mafiotului Rizea, fina pușcăriașului misogin Becali, nevasta unui impostor și-n timpul liber delirant creștinopat și nașa altui hoț plagiator Negoiță. Și ei, la fel de plini de smerenie și icoane, ca și de corupție și scandaluri, inclusiv scandaluri de prostituție. Hai, sictir, mă!
