Transcript of: Review Mircea Geoană. Antecedente, anturaj, tupeu, ipocrizie, sinecuri, vomă. Starea Impostorilor 71.mp3
==================================================

totul onest. De unde ești, bro? Stai. De unde ești, bro? Moș Crăciun și prietenii săi. Moș Geoană și prietenii săi. Mircea, tu de unde ești deloc, mă? Avem o memorie foarte scurtă, așa că am zis să facem astăzi o plimbare în timp pe drumul politic parcurs de Arhanghelul diplomației, speranța românească a americanilor, mai ales a celor care vând arme și alte chestii militare, Mircea Geoană. Da, mă, Geoană, această albă ca zăpada neprihănită politic, salvatoreț suprem, așa cum ni se înfățișează chiar el nouă, boborului amnezic, pregătit să înghită gălușca sau dacă vreți trandafirii. Să ne amintim, așadar, cine este Mircea Geoană și foarte important, cine sunt prietenii săi. Tesla starea impostorilor cu mine Valeriu Nicolae. How far are you going? About 30 years. În 2008, PSD ul îi dădea în știre cu aceeași retorică populistă de care avem parte și astăzi despre cinste, lupta împotriva corupției, educație, readucerea românilor din diaspora în țară și eliminarea nepotismului. Domnul Geoană, în calitate de tartore al PSD, promova acest discurs cu fiecare ocazie. Desigur, pentru alții, că doar el își pusese cumnatul în cea mai bine plătită sinecură din România de peste 20000 € pe lună și pe Mihaela, dragostea lui, o făcuse cu absolut zero experiență în domeniu, șefă la Crucea Roșie pe multe mii de euro. Copiii domniei sale studiau la cea mai scumpă școală privată din București și apoi în Statele Unite pe sute de mii de euro primiți de la soacră. În plus, sprijinea candidaturile lui Oprescu, Piedone, Chiliman și Vanghelie la București. Oprescu, cel condamnat pentru luare de mită, fugar acum, Chiliman, cel acuzat că lua comisioane la contractele cu primăria și Piedone, neamfiotul ăla despre care avem două episoade aici la starea impostorilor, ăla de zice practic că dacă nu furi ești prost. Un impostor sinistru, cu avere imposibil de justificat și cu întreaga familie angajată la stat. Despre Vanghelie vom vorbi un pic mai târziu, dar patru reprezentați de vază ai luptei împotriva corupției, cum ar zice preacinstiitul Mircica. Campania lui Geoană din 2009 pentru președinție a fost condusă de un alt etalon al cinstei, Viorel Hrebenciuc. De finanțarea acestei campanii este legat și Ion Nicolae, un multimilionar, fost ofițer de securitate, ajuns și pușcăriaș în urma dosarului mită la PSD. Cumnatul domnului Hrebenciuc, Constantin Constantin, a fost unul dintre cei mai importanți ofițeri de securitate, că așa merge treaba pe la noi. Măcar prin alianță și tot nu scapă nicio familie de politician de succes fără măcar un ofițer amărât. Fostul deputat pentru cinci mandate Hrebenciuc a fost în cele din urmă condamnat la pușcărie pentru trei ani, asta după ce a fost scăpat dintr o grămadă de alte dosare prin metoda prescrierii. Și cu ăștia trei ani e o poveste lungă, în cele din urmă ajungând să execute doar o treime din pedeapsă. Ei, ce zicea Hrebenciuc, șeful de campanie al domnului Geoană despre finanțarea campaniei? În acest context, Geoană m a trimis personal la Nicolae pentru a l ruga să contribuie la finanțarea campaniei. Nu a vrut să discute cu Costea. S a întâlnit cu Nicolae, l a rugat în numele lui Geoană și să plătească niște sondaje la Insomar. Nicolae a fost de acord. Insomarul era controlat de Sorin Ovidiu Vântu, multiplu pușcăriaș, super mafiot, fost turnător la securitate și omul cu care Geoană s a văzut în noaptea dinaintea dezbaterii cu Băsescu. Nici mie nu mi place domnul Vântu, așa cum se pare că nu vă mai place nici dumneavoastră. Nici azi noapte nu v a plăcut? Și în condițiile în care, domnul Geoană, vă rog, nu v a plăcut. Dar nu era cu domnul Vântu? Dar în condițiile astea Azi noapte când a aflat că e arestat domnul Popa Nicolae, cel cu FNI ul, nu v ați știut ce se întâmplă cu. Spun era, pentru că teoretic Insomarul și a suspendat activitatea în 2013, însă după o tăcere lungă de 10 ani, prestigiosul institut de sondaje a ieșit în 2023 cu niște abureli minunate care i arătau fruntași pe cine credeți? Pe cei de la Aur, dar și pe doamna Gabriela Firea. Ce zicea mafiotul de Vântu în 2009 despre Geoană? Sunt prieten cu Mircea Geoană de patru ani de zile. Mi a plăcut de când era ministru de externe. Mircea Geoană a fost aici și a venit să se relaxeze. Am pălăvrăgit o grămadă. În martie 2015, Viorel Hrebenciuc declara la Curtea de Apel București că de finanțarea campaniei electorale s au ocupat Mircea Geoană și apropiații acestuia, Ionuț Costea și Ion Bazac. Ionuț Costea este din nou cumnatul lui Geoană, făcut de acesta șef la Banca Statului Eximbank, acum fugar internațional, condamnat într un dosar de mită de 20 de milioane de euro. Ion Bazac Junior, fost ministru al Sănătății prin 2009, actualmente om de afaceri în industria armamentului, apare în pozele de vacanță ale domnului Geoană pe Iact cu Uriza. Printre altele, Ion Bazac este și fiul unui ministru comunist, Ion Bazac Senior. Să vedeți coincidența. Deocamdată Ionuț locuiește în Monaco, un loc faimos pentru români cu averi făcute cinstit. Este acționar majoritar la Inoxea, firmă care are ca principal obiect de activitate fabricarea de armament și muniție, unde este coleg cu alți oameni ca el care duhnesc a servicii secrete și deloc mafioți, cum ar fi domnul Valeriu Steriu, despre care a fost primul episod aici la starea impostorilor. Soția lui Camelia Bazac deține firma Forța Roza, reprezentantă Ferrari în România. Partea asta de securiști și vânzători de armament și soluții de securitate e o chestie care apare foarte des în jurul domnului Geoană. Pe 5 mai 2010, Pro TV dădea o știre conform căreia soacra domnului Geoană și a promis senatorului PSD Voicu funcția de ministru de Interne în schimbul obținerii certificatului de revoluționar. Cătălin Voicu era un apropiat al lui Geoană, și el un securilă puturos, iar în PSD era văzut ca și Hrebenciuc, ca cel care putea rezolva problemele penale ale oamenilor importanți din PSD. Certificatul de revoluționar al soacrei este o poveste sinistră cu un bilet fals primit de la o asistentă și un traumatism la genunchi care chipurile a durat 13 luni. Doctorul care a consemnat traumatismul este tatăl domnului Mircea Beuran. Da, bre, Mircea Beuran, fiul, un pupincurist al regimului Ceaușescu și cel acuzat de primire de mită. Omul practic a recunoscut mita și a spus că o va da înapoi. Asta l a făcut perfect pentru a fi acum șeful Academiei de Științe Medicale. Trăim într un banc, cum s ar zice. Dialogurile dintre Cătălin Voicu și judecătorii de la Curtea Supremă despre cum se rezolvau dosarele regelui asfaltului sunt probabil cele mai faimoase. Regele asfaltului Cășuneanu, amic și al lui Traian Băsescu, că doar și el a fost turnător la securitate. Cășuneanu, cel condamnat la patru ani pentru cinste, om cu doctorat la Academia de Poliție. Cătălin Voicu, și el coleg de doctorat la Academia de Poliție cu Cășuneanu, a fost făcut de Geoană vicepreședinte al Comisiei pentru apărare, ordine publică și siguranță națională. Da, bre, Cătălin Voicu, cel care a fost condamnat de două ori la câte șapte ani închisoare pentru cinstea lui. Ce zicea Voicu despre Geoană? Băga mi aș în Geoană și cu toți americanii lui care ni l a adus la Curtea Supremă, că mulți au dosare. Afirmația a fost făcută de Cătălin Voicu într un dialog amical cu senatorul Alexandru Mazăre, fratele mai celebrului pușcăriaș Mazăre, care a ajuns și el la pușcărie. Era vorba de niște rude din Statele Unite ale domnului Geoană. Despre relația dintre Geoană și Cătălin Voicu s a vorbit mult în presă. Geoană a trimis o pe o ciorditoare, Maria Șuț, la Voicu. Ce i a spus domnul Geoană doamnei Șuț? Că generalul Voicu, da, da, panarama aia era general, o să ajute cu ce are nevoie. Asta i a spus unei ciorditoare de la PSD, pe care o chema Maria Șuț. Băi, v am zis, sigur, sigur trăim într un banc. Constantin Niță a fost și el un foarte apropiat al domnului Geoană. A fost făcut de acesta șeful delegației NATO în perioada în care Geoană conducea PSD ul. Constantin Niță a fost condamnat definitiv în 2018 printr o decizie a Înaltei Curți de Casație și Justiție. Niță a fost condamnat la patru ani de închisoare pentru trafic de influență cu un nemaafiot campion la contracte cu statul. În baza unui contract de consultanță fictiv în perioada mai 2013, iunie 2014, Niță a primit peste 300000 RON. Profesionalism și integritate, mă, pe primul loc. Nu mai avem nevoie de politicieni care sunt un fel de lăutari și. Avem nevoie, așa cum colegii și colegele de aici de la Buzău, fiecare are o meserie, e profesionist într un domeniu. Și singura condiție pe care eu am pus o în discuțiile cu liderii a fost să avem tăria, să nu mai punem criteriile de algoritm politic pe primul loc și să punem criteriile de profesionalism și integritate pe primul loc. Lângă domnul Geoană stătea Alin Vălean. Alin Vălean a candidat prima dată din partea Partidului România Mare, cel condus de sănătosul Vadim și nesecuritate, apoi la Partidul Noua Generație al altui neinternat Gigi Becali, iar apoi a trecut la Partidul Poporului condus de Vidanjordan Diaconescu, hoți și acum acuzați și de pedofilie. Apoi a trecut la Partidul Conservator. Filiala Buzău, unde activa domnul Vălean, era condusă de deputatul Gheorghe Coman, și el om condamnat pentru corupție. Toate aceste filieri politice de o moralitate indiscutabilă l au făcut pe domnul Vălean candidatul perfect pentru a deveni președinte de Buzău al Partidului Social Românesc condus de Mircea Geoană. Da, asta era lansarea PSR ul la Buzău. Ei bine, nemulțumit de Vălean care a trecut apoi la liberali, se știe din vechime încurcate sunt căile social liberalismului de la noi. Geoană l a făcut apoi președinte la PSR Buzău pe Adrian Mocanu, care și el acum e liberal, că doar politicienii la noi sunt toți personaje de banc prost. Și cred că se potrivește perfect acestui motto al partidului nostru, care spune că de altfel că dacă oameni care sunt oameni de calitate, oameni apreciați, oameni de caracter nu se implică, nu putem aștepta ca lucrurile să se schimbe. Oamenii de calitate, oamenii apreciați, oameni de caracter. Care era sloganul partidului? Partidul va repune în centrul societății munca, cinstea și demnitatea ființei umane, înlocuind corupția, minciuna, impostura și pseudo cultura ce domnă spațiul și discursul public. Geoană însuși zicea: vrem să punem oameni cinstiți în fruntea țării. Nu se mai poate așa. Cine erau oamenii de lângă el, cei care înlocuiau corupția, minciuna, impostura și pseudo cultura, oamenii ăia de calitate, oamenii de caracter? Adrian Mocanu, fost președinte al Crucii Roșii Buzău, post pentru care era la fel de calificat precum sunt eu să fiu avion. Vă reamintesc că soția domnului Geoană a fost marea șefă la Crucea Roșie în timp ce Geoană era șef la Senat, că doar nu credeți că mârlănia nu are continuitate. Tatăl domnului Mocanu a fost un amărât de director prin minister în timpul lui Ceaușescu cu relații senzaționale cu, bineînțeles, securitatea. Ulterior a devenit cu ajutorul rețelelor de fost securiști serii, șef al Consiliului Județean Buzău, poziție din care s a micționat masiv pe buzoieni. A reușit totuși performanța de a l pune pe Fisu, un impostor oribil în Parlament la 25 de ani. Până la 25 de ani, desigur, băiatul fusese manager, încă de la 21 de ani, că de genialitatea nesecuristă îți trage din familie. Făcea facultatea la București și era manager la Buzău. O sursă, coleg de an cu el, îmi spune că habar nu are cum a putut catastrofa aia să termine aseul. În 2010 face și colegiul de securiști a lui Oprea. Din 2011, conform CV ului, este și el doctorant la bomba aia de facultate din Târgoviște, unde tartorul este un șef de servicii secrete. Căutați pe starea impostorilor episodul cu uzina de impostură din Târgoviște. Probabil omul e doctore acum, dar merge pe burtă, căci este de o prostie absolut feroce și spune tâmpenii colosale. Activitatea lui în Parlament, unde a avut trei mandate, este o nenorocire, nu a făcut practic nimic, nimic. La al doilea mandat, când și a dat seama eroul nostru cât e de reparat la România, l a chemat în ajutor pe Taxu. Domnul Victor Mocanu s a sacrificat și a venit la București la Senat. Asta ar fi o variantă. Cealaltă ar putea fi că i cam suflă în ceafă viitoarea condamnare și tare bine i ar fi prins niște imunitate de aia serioasă de parlamentar. Familia Mocanu este implicată într o grămadă de scandaluri care de care mai șlinoase, iar tatăl are o sentință definitivă de trei ani și șase luni pentru corupție. Adrian Mocanu a fost în cel puțin șapte partide, iar acum este, după cum v am spus, în PNL, după ce a ratat intrarea în Aur. Băi, acum, adică în momentul în care scriu episodul, nu garantez că o să mai fie și până l difuzăm. A primit la nuntă 1 milion de euro, iar nunta lui a fost celebră prin faptul că Marian Almanahe Evanghelie a venit la marele eveniment cu elicopterul. Așa, pe cinste, sărăchie și alte vrăjeli pesediste. Mama lui pensionară avea și ea desigur o sinecură foarte frumoasă. În 2019 primea 11400 RON pe lună de la stat. Cel de lângă Mocanu este Viorel Ion sau candidatul perfect pentru partid, cum zicea Geoană. Viorel Ion a fost suspendat din sport pentru doi ani pentru trucarea unor meciuri în scopul aranjării pariurilor sportive. Bă, voi vă dați seama cât de corupt era ăsta încât Comisia de disciplină a Federației Române de Fotbal să l fi dat afară pentru doi ani plus o amendă de 200000, adică cel mai dur verdict dat de FRF. Caracter, mă, nu glumă. Succesul nostru nu este nici măcar ce scor facem în 2016, pentru că vom face un scor extraordinar de bun în 2016 și la locale și la parlamentare. Eu, Marian Vanghelie, Cătălin Voicu, cu Diriță, cu Uriza Scarlat, domnul cu doamna, cu Radu Popa, Valer Marian, cu Răzvan Codurățeanu, cu Dan Tătaru, toți colegii. Scorul ăla extraordinar de bun a fost 1,2%. Da, da, 1,2%. Dar să revenim la oamenii lui Geoană. Îi luăm pe rând pe fiecare dintre cei cărora Geoană le a rostit numele. Marian Vanghelie. Să vedem ce zicea Marian atunci la lansare. Astea sunt câteva lucruri foarte logice și nici măcar cred că nu s a supărat dreapta dacă noi am ști să ne batem pentru ele. Dar de ce să ne batem pentru ele când Când, da, am să fiu puțin mai. Când Când sunt banii europeni și putem să i împărțim. De ce mai discutăm și mai pierdem timpul noi de asemenea lucruri? Și suntem o gașcă care știm cum să i împărțim. Da, mă, suntem o gașcă care știm cum să i împărțim. Asta zicea cel mai important om din partidul condus de Geoană. Manifestul partidului decreta: Partidul va repune în centrul societății munca, cinstea și demnitatea, înlocuind corupția, minciuna, impostura și pseudo cultura ce domină spațiul și discursul public. Marian Vanghelie era mâna dreaptă a lui Geoană. Vanghelie, cel condamnat în primă instanță la 11 ani și opt luni pentru corupție. Undeva în zonele care știm că sunt importante, sănătate, educație, în zonele legate de modelul economic și formarea de locuri de muncă, în zonele legate de anticorupție și guvernanță mai bună. În toate zonele care împreună reprezintă chestiile obligatorii ale unui stat dezvoltat și civilizat. Trebuie să începem să ieșim din șablonul și din rutina asta păcătoasă pe care cu toții am aplicat o. Ați auzit bine, da? Sănătate, educație, economie, anticorupție. Cu cine? Cu Marian Vanghelie. Fie Geoană este incredibil de prost, fie incredibil de tupeist. Cum? Cum să vrei un președinte așa? Ce zicea Vanghelie de Geoană? Știi niște întrebări nenorocite, mă, că tu crezi că sunt îndrăgostit de Geoană și că nu mai am defecte. Dar e vorba de de de când te uiți tu în oglindă dimineața. Cum dracu nu, frate, mă, eu am fost pe bulevard, vagabond, și te am ajutat la facultate și n am învățat nimic, dă i dracu de idioți. Ce mai zicea Geoană atunci? Cum să conduci o țară cu oameni care nu știu meserie, care se pricep la toate. Cu mulți habarnici care și au doctorate prin plagiate ridicate apoi prin ordonanță de urgență. Băi, toți oamenii din jurul lui Geoană, mă, toți, toți ăia cu doctorate, puta hoție, plagiat și fraudă. Toți. Practic, dacă adun pasajele neplagiate din toate lucrările doctoranilor din jurul lui Geoană, pui de un eseu de trei pagini. Dar da, mă, preocuparea lui Geoană erau doctoratele plagiate. Ale altora, bre, că al lui e doar 25% plagiat. Cum putem să stăm deoparte, oamenii de stânga, de dreapta sau care nu au convingere politică conturată, să vedem cum se prăbușește o națiune. Cum putem să nu înțelegem că acest cartel al corupției care a luat prizonier aproape tot ce înseamnă structura politică va fi lăsat să se perpetueze ca o formă de aceeași Marie cu altă pălărie. Asta cu Marie cu altă pălărie este exact discursul lui Piedone din campania care tocmai a trecut. Bă, ce tratamente faciale folosiți de nu vă crapă obrazul deloc, deloc? Folosesc un șampon. Hai să ne uităm un pic și la alte filiale ale partidului. Prietenul și colegul meu și colegul și prietenul nostru, Mircea Munteanu, și aduce aminte și n am să uit niciodată Mircea, e votul pe care și tu l ai făcut alături de mulți alții care sunt în această zonă. Mircea Munteanu, prietenul și colegul lui care a realizat atâtea lucruri remarcabile. Om adevărat de stânga, care a fost condamnat la șase ani de închisoare în două dosare, doar doi ani mai târziu, abuz în serviciu și condus bea la volan. Acum este de dreapta, adică PNL ul de stânga. Ginele și fiica acestuia au fost promovați agresiv în sinecuri foarte bine plătite de Gabriela Firea. Avem și despre ea un episod aici. De când tatăl a trecut la PNL, fiica este consilier al lui Ciucă. Și domnul Munteanu beneficiază de o sinecură foarte bine plătită de la statul lor. Să aveți încredere în în această echipă. Această echipă nu ca cum spun eu, e un om serios, un om care vă poate face cinste și care vă poate reprezenta așa cum v ați dori să fie reprezentanții dumneavoastră. Prieten bun, om serios, om care vă face cinste. Da, da. Ce uită Geoană să zică totuși că fostul deputat PSD a fost prins cu probleme de Agenția Națională de Integritate, prins că vota la două mâini, dovedit și el că a plagiat și a fost toată viața lui un sinecurist. Mircea Geoană minte cu lejeritatea unui pasionat sociopat. Toată viața lui, începând cu cea de beizadea de general foarte apropiat de securitate și Ceaușescu, nu a făcut nimic altceva decât să dea din gură. Un coleg de întreprindere al domniei sale din timpul lui Ceaușescu spune că Geoană trecea pe acolo doar să și ia salariul. După revoluție a trăit din mestecarea de cuvinte, peste 34 de ani în care doar asta a făcut. Sigur că omul vorbește bine, dar oricine care nu e complet tâmpit să fi făcut doar asta timp de 34 de ani ar vorbi la fel de bine. Lui Geoană i s a potrivit sloganul vorbe nu fapte. A spus întotdeauna cu foarte mult tupeu orice a crezut că l poate ajuta să ajungă la putere, făcând ulterior opusul a ceea ce a spus. A plagiat, a promovat o grămadă de hoți sinistri și a pus în poziții nemeritate rudele, a mințit, a acoperit furturi și fraude, s a afișat cu tot felul de mafioți. Să crezi că Geoană e bun pentru poziția de președinte exact la fel cum ai crede că nu este un produs al rețelelor de securiști. Faptul că unora li se pare normal să creadă că unul cu trecutul lui Geoană, cu anturajul lui Geoană și cu tupeul lui ar fi un președinte bun, e o dovadă de amnezie ca să fiu drăguț. E exact la fel ca și cum ai crede că o vomă prezentată de un super bucătar, ca și cum ar fi mâncare de fițe, chiar e mâncare de fițe și ai fi gata să plătești o tonă de bani pentru ea, deși tu știi că e voma ta. Domnul Geoană, pentru a treia oară, mai sic tir, bre!
