Transcript of: Anca “Marș” Alexandrescu. Portavocea primului sonat al țării. Partea a 2-a ｜ Starea Impostorilor #88.mp3
==================================================

Episodul de azi este despre fulminanta carieră a doamnei Alexandrescu după 1996. Trez la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Dacă nu ați văzut episodul precedent, ar fi util să-l vedeți pentru a înțelege mai bine cum copiii securiștilor noștri au devenit jurnaliștii copiilor noștri. În august 1996, Anca Alexandrescu demisiona din toate pozițiile din PDSR. Năstase nu a vrut să o pună pe listele de la parlamentare. Nu, nu a rămas pe drumuri, Doamne ferește. Nu, nu. În 1996 a fost în echipa de campanie a partidului. Șeful ei era Ovidiu Șincai. Ovidiu Șincai. Și el un foarte abil pupincurist al lui Ceaușescu. Asigurându-ne unirea forțelor întregii națiuni în înfăptuirea obiectivelor Congresului al XIII-lea al Partidului Comunist Român, secretarul său general, tovarășul Nicolae Ceaușescu, a întreprins în repetate rânduri analize profunde asupra modului în care se aplică hotărârile de partid și legile țării, a combătut permanent lipsurile și stările de lucruri negative. Totuși, cine era Anca Alexandrescu în 1996? Era soția lui Dan Andronic, nepotul unui securist și mâna dreaptă pe vremurile alea a șefului Serviciului Extern de Informații, un om extrem de influent, generalul de brigadă colonel Biriș. Mai trecuse și prin două ziare conduse de Sorin Roșca Stănescu, și el pușcăriaș și turnător la securitate, om de care a fost foarte apropiată. O Nedi Hanie care o promovează și acum la greu. Pe zi ce trece, îmi dau seama că jurnalista ăă Anca Alexandrescu ăă a devenit ăă unul dintre cei mai mari ăă experți în anchete, în anchetele de mare răsunet și este ăă în această postură aproape un magician. Se luptă ăă cu toată șerpăria ăă Coldea, cu o dârzenie ăă neobișnuită ăă și mai nou ăă se bate și cu vârful de atac al acestei șerpării care este ăă avocatul Trăilă, avocatul statului subteran. Roșca Stănescu a fost prezentat ca un șantajist sinistru, condamnat la doi ani și patru luni de închisoare cu executare pentru utilizarea informației privilegiate și pentru aderare sau sprijinire sub orice formă a unui grup infracțional organizat. Roșca Stănescu, un om foarte apropiat de foștii securiști din serviciile secrete, cu niște afaceri în domeniul securității de o dubioșenie scârbavnică. Nașul de căsătorie al Ancăi Alexandrescu era nimeni altul decât George Păunescu, fost colonel de securitate, cel care ne-a dat o țeapă de 169 de milioane de dolari, care însemnau un minim de 11200 de apartamente cu două camere, adică mai clar 700 de blocuri pe vremea aia. Fiul lui, Bobby Păunescu, este și patron de televiziune și unul dintre oamenii din spatele AUR. Și cumva Anca Alexandrescu este mare, mare luptătoare împotriva sistemului paralel? Hai să vedem un interviu cu unul dintre cei mai toxici oameni ai securității. Voiam să vă întreb ceva. Pe acest scenariu a ajuns Caraman șef la Serviciul Român de Informații Externe, pentru că s-a spus de foarte multe ori: „Cum a ajuns Caraman sau cum ne doream noi să intrăm în NATO atâta timp cât un om din serviciile secrete care a fost decorat de KGB a fost pus șef la SIE?” Pot să vă spun deschis aici că eu am avut discuții cu Caraman care categoric îl susținea pe Roman. Și nu numai că-l susținea pe Roman. Voia să mă facă și pe mine să-l susțin pe Roman. Ei bine, cine-l pupa în dos la ziar în 1993 pe domnul Roman? Anca Alexandrescu. Faptul că sunt oameni care cred că Alexandreasca este orice altceva decât o trompetă a unor foști securiști și mafioți care se luptă să câștige puterea de la alți securiști și mafioți e o dovadă de maximă inocență, ca să nu zic prostie. Nu numai asta, dar într-o carte a unui fost spion, colonel Nemeți, acesta scrie că Alexandreasca a fost la fel ca și soțul ei, Dan Andronic, recrutată de SIE. Să nu uităm că Georgescu a fost acuzat și el că ar fi fost din rețeaua Caraman, adică SIE. La fel și Geoană, pentru care Georgescu a fost consilier onorific. Hai să vedem ce zicea Anca Alexandrescu despre Geoană atunci când era în tabăra adversă din PSD. Toată lumea l-a sprijinit pe Mircea Geoană. Și tot n-a ieșit președinte. Crezi și-n sprijin de la Washington pentru Mircea Geoană, sprijin de la Moscova? Nu, nu. Ăă, a, de la Moscova nu știu, poate. De la Washington nu. Sunt informații de foarte multă vreme că Mircea Geoană nu mai are acel sprijin cu care se lăuda de la Washington. Ăă, știu că la un moment dat ăă a încercat să transmită prin presă, prin diverși oameni ai lui că va fi sprijinit în campania electorală de Hillary Clinton. Eu n-am văzut-o la București să vină să-l susțină. Nu i-aș acuza pe ăă cei de la Moscova că l-au susținut pe Mircea Geoană. Mai degrabă l-aș acuza pe Mircea Geoană că s-a dus de două sau de trei ori la Moscova. Nu știu care au fost intențiile lui și nu cred că un diplomat de carieră trebuie să procedeze așa. În 1997, doamna Alexandrescu, conform CV-ului, devine și redactor la ziar și președinte fondator la Agenția de Monitorizare a Presei Monitoring Media. Monitoring Media semna articole în ziarul condus de tatăl domniei sale, în care se făcea reclamă la Bancorex, banca aia devalizată de nașul doamnei Alexandrescu, George Păunescu. Mai clar, Alexandreasca, în timp ce scria la un ziar chipurile concurent, era președinta unei organizații care semna articole exclusiv la ziarul condus de Roșca Stănescu. Nu numai asta, dar să vezi minune de minune, organizația doamnei Alexandrescu primește un apartament de la statul nostru cel minunat la niște prețuri de închiriere cam de 100 de ori mai mici decât prețul pieței de pe atunci. Dar nu, mă, nu. Doamna Alexandrescu nu era din sistem, Doamne ferește. La ziar continuă să fie trimisă la vizitele în străinătate ale președintelui. Din nou. Doamne, Doamne, cum să fi fost Alexandreasca informatoare a SIE? Nu, nu. Ea a fost tot timpul pe meritocrație, nu vă dați voi seama. În 2000, doamna Alexandrescu participa la vizita la New York a domnului Constantinescu, unde acesta s-a întâlnit cu Soroș și nici atunci nimic, mă, nimic rău despre Soroș. Imediat ce câștigă PSD-ul și Adrian Năstase devine șeful guvernului, ziua, ziarul condus de Horia Roșca Stănescu, unde Alexandreasca lucra, devine imediat slăvitorul domnului Năstase și, desigur, cei doi îl însoțesc pe bani publici în vizitele acestuia prin lume. Aici dovezi din 2001 și 2002. Deontologic, mă, deontologic, cum se face. Titluri care de care mai slugarnice, că doar banii veneau de la partid, nu din scris. Alexandreasca l-a lins atent și pe Dana Năstase, soția lui Năstase, fiica uneia dintre cei mai importanți miniștri comuniști. Asta în timp ce-l prezenta pe soțul ei ca eroul națiunii. Pe Năstase și-a exersat doamna talentele pe care le vedem acum în promovarea lui Georgescu. Care Georgescu? Ăsta de aici. Mintea iarăși trebuie să moară ca să existe libertate. Este singura șansă. Și nu poate să se întâmple acest lucru decât în momentul în care oamenii trebuie să înțeleagă că ei nu sunt săraci. Sunt doar naivi. Mintea trebuie să moară ca să existe libertate. Este singura șansă. Oamenii nu sunt săraci, sunt doar naivi. Bă, nu știam eu de ce Georgescu dă pe dinafară cu idioțenii. Acum e clar. Scopul lui e să ne omoare mintea cu tâmpeniile lui. Bun, e clar că șarlatanul ăsta, ca și Alexandreasca, știu că oamenii sunt naivi și uituci, că altfel ei ar fi niște nimeni și nu speranța a milioane. Dar hai să ne uităm un pic și la firmele doamnei Alexandrescu, căci în 2004 devine iarăși mâna dreaptă a lui Năstase. Abis Media SRL e prima ei firmă. Pe bune, Alexandreasca înființează în 2004, în momentul în care este consiliera PSD, firma asta, Abis Media. Pe măsură ce Năstase își pierde influența în PSD, firma doamnei Alexandrescu se duce în cap, că doar banii, cum vă spuneam, vin de la partid, nu de unde, de altundeva. În perioada în care Alexandreasca îl atacă deschis pe Geoană, șeful de-atunci al PSD, situația evident devine chiar dramatică. În 2009, firma are de departe cele mai slabe încasări și se duce pe minus. Alexandreasca are nevoie să lingă alt dos, așa că trece rapid la Oprescu. Oprescu, fiu de fost general de securitate, un șpăgar infect, care a fost făcut scăpat de securiștii vechi din servicii. Știe doamna Alexandrescu care. În momentul în care se mută la Oprescu, afacerile Abis Media cresc cu, mă, vă țineți bine, cu 2100% în primul an și apoi cu 2900% al doilea an. 2009 a fost cel mai prost an și pentru altă firmă a doamnei Alexandrescu. Dar hai să vă dăm o pauză cu sonat, cu sunat. Hristos este singurul care poate să reprezinte știința. Știința în esență este Iisus Hristos. Nu ai cum să ai altă știință, pentru că tu nu ai fost în stare ca om să creezi nimic viu. Ci ai distrus viu. Deci ăsta e profesor universitar. Și zice că singurul care poate reprezenta știința e Iisus Hristos? Cum? Nu am fost în stare să creăm nimic viu? Nebunule, copiii tăi nu sunt vii? Cum adică nu creăm nimic viu? Că doar de asta existăm, că părinții noștri au creat ceva viu. Sau tu crezi că suntem mașini? Sau cum? În 2009, Alexandreasca, cum vă spuneam, era împotriva lui Geoană, supărată foc că acesta era împotriva lui Năstase și Rebeenciuc. Doamna Alexandrescu a fost, cum v-am arătat în primul episod, o foarte apropiată a lui Rebeenciuc. Mare, mare cinstit și ăla. Nicio problemă, însă, căci cercurile securității sunt largi, așa cum v-am arătat și se angajează la fiul fostului general de securitate Oprescu. Care Oprescu? Doctorul Sorin Oprescu a primit patru condamnări pentru tot atâtea acuzații de corupție: constituirea unui grup infracțional organizat în varianta agravată, luare de mită, abuz în serviciu și spălare de bani. După contopire, doi dintre cei trei membri ai completului de judecată i-au dat pedeapsa de 10 ani și opt luni de închisoare, însă polițiștii nu l-au găsit acasă. Ei, nu este prima dată. În 1998, în timp ce lucra pentru liberalul turnător la securitate și viitor pușcăriaș Roșca Stănescu, Alexandreasca îi făcea campanie lui Oprescu, care era pe-atunci în PDSR. Despre plimbările Ancăi Alexandrescu pe foarte mulți bani publici în perioada Oprescu s-a scris la greu. Da, da. Alexandreasca se ducea la hoteluri de cinci stele pe bani publici, că doar asta e definiția sociopatiei. Cu renumitul domn Pieleanu. Of! Pieleanu, mă, ăla de la Antene și cu fetele. Pe-atunci, Oprescu o promova la greu să fie pe listele USL-ului. Și Oprescu a participat la competiția pentru Cotroceni, că doar era fiu de securist și hoț, deci aproape perfect pentru Alexandreasca și PSD. Adrian Diță a fost și el soțul doamnei Alexandrescu. Putem groază-n securitate din aia, SIE, cu școala militară și Colegiul Național de Apărare, deși omul în acte nu avea nicio treabă nici cu politica și nici cu apărarea, căci lucra la Vodafone. A fost numit în perioada lui Dragnea, când Alexandreasca tăia și spânzura, șef la ANCOM, altă chestie plină de acoperiți și acum e la Transgaz. CV-ul domnului Diță e de o puturoșenie absolută. În anii în care Alexandreasca nu a mai avut susținerea PSD, omul a fost timp de trei ani în șomaj. Trei ani pe bară, căci așa funcționează trompetele. În 2011, omul, dacă e să ne luăm după declarația de avere a doamnei Alexandrescu, a câștigat mai puțin de 100 RON pe lună. Sub 25 € pe lună câștiga soțul Ancăi Alexandrescu în 2011. Om care a ajuns să câștige cu mult peste 100000 € pe an din sinecuri de la stat în perioada în care Alexandreasca era mâna dreaptă a domnului Dragnea. Băi, ei, sigur, era pe meritocrație, pe meritocrație. Declarațiile de avere ale doamnei sunt și ele niște mizerii. În 2012, Alexandreasca avea pe numele ei trei apartamente. Mai era un apartament și pe numele soțului. În 2013, apare că doamna Alexandrescu mai are în proprietate doar un singur apartament. Unul de 4,16 m². La fel apare și în 2014 și apoi până în 2019. Mai clar, dacă ar fi să o credem pe Anca Alexandrescu, ea a trăit cu doi copii într-o debara de 4 m² din 2013 până în 2019. Of, sărăchie, sărăchie, s-a sacrificat pentru țară, că doar nu credeți că deontoloaga Alexandreasca a făcut fals în acte publice de cel puțin cinci ori. Încă o pauză de sonat, de sunat, mă scuzați, de sunat. Așa este vorba-n popor. Zice: „Să vezi și să crezi.” Nu. Să crezi și să vezi. Și dacă într-o țară ca România, cu un trecut imens istoric, acest lucru se va releva, este exact ceea ce i-a fost hărăzit acestei țări, să salveze o întreagă omenire. Și momentul în care va apărea și va apărea sigur o ființă de lumină în România, care să demonstreze în România acest lucru, dincolo de ceea ce facem noi, eu, dumneavoastră și alții. Este printre noi? Atunci oamenii vor spune nu am crezut și acuma văd. Cine, cine să fie ființa aia de lumină, oare? Cine? Eu cred că Alexandreasca ne salvează, băi. Ea e cu istoria imensă a poporului. Of! Ea vrea să credeți. Ea vrea să ne trezească cu eroismul ei imens la televiziunea aia unde linge la comandă. Mie însă mi-a plăcut aia cu șocurile. Georgescu, nesonatul Georgescu vorbește despre cum lumea se trezește cu șocuri. Ei bine, hai să vă ajutăm noi cu un mic șoc, că poate mai trezim pe unul dintre hipnotizații de Alexandreasca. Ultima ei declarație de avere ar fi trebuit, conform legii, să includă toți banii pe care doamna Anca Alexandrescu i-a făcut în 2018. Ei bine, asta apare în declarația ei de avere. Obligatoriu ar fi trebuit să treacă din nou toți banii primiți în 2018. Ea trece șmecherește doar venitul lunar, 5700 RON, deși la sfârșitul anului era de 5981 RON pe lună. Adică se dădea fată săracă și cinstită, mințind un pic. În fapt o să vă arătăm că mințea îngrozitor. A trecut și dividendele de la Abis Media, 58000 și cei 30000 primiți din pensie alimentară. Cum a primit doamna Alexandrescu dividende de la Abis Media când firma a raportat pe 2018 zero venituri și zero angajați, iar în 2017 terminase anul cu o gaură de peste 70000 RON în buget? Minune, minune, cum s-ar zice. S-a rugat sigur pentru popor și uite așa s-a lăsat cu un miracol în conturile ei. Nu e tot. În același timp, doamna Alexandrescu mai avea încă două sinecuri. Una la Fondul Român de Contragarantare, unde avea experiență absolut zero zero și la Romaero, unde singura experiență ar fi putut fi de, scuze, nu are nici pentru sinecura asta niciun fel de experiment, de experiență. Ei bine, apar sinecurile astea, dar și ele bine ascunse în declarația de interese. Problema e că doamna Alexandrescu minte cu nesimțirea ei tipică. Trece ca și cum din mai 2018 până la sfârșitul lui septembrie 2019 ar fi câștigat doar 7200 RON de la Contragarantare și din martie 2019 până pe 27 septembrie 2500 RON de la Romaero. Ambele sunt de fapt cifrele pe lună, adică de mai mult de 10 ori mai puțin și sunt un pic mai mari cifrele pe lună. Mai clar, în 2019, doamna Alexandrescu făcea pe lună net peste 16000 RON de la stat, adică cu aproape 300% mai mult decât declara, adică mult mai mult decât câștiga președintele României. Ei, dar nici Georgescu nu are cum să justifice banii pe care i-a făcut. Acesta este cel mai important lucru. Adică tu trebuie să reușești să trăiești în afara cauzei și a efectului. Adică în stare de non-minte. Și atunci poți să înțelegi divinul. Asta este proiectul de țară Hrană pe Energie, care nu este doar o nișă economică, care poate ridica țara românească în foarte scurt timp pe cel mai înalt nivel economic din Europa, cel puțin. Of! Cum nu pricepem noi că omul a trăit în afara cauzei și a efectului? El a făcut banii fiind în stare de non-minte și a înțeles divinul, bă, proștilor, care cere să vă explice de unde a avut poala aia de bani pentru vile și toate videourile alea de promovare. Ce contează? E că proiectul lui de non-minte ne va duce în foarte scurt timp economic la cel mai înalt nivel din Europa, cel puțin. Ura! Ura! Băi, care-l credeți pe sonatul ăsta, aveți și voi nevoie de niște pastile, ceva. Revenim la Alexandreasca și declarațiile ei minunate de fals în acte publice și averi. Apartamentul din Corbeanca îl vinde în 2013. Cui îl vinde? Unei colege de la Primăria Bucureștiului. Să vedeți minune de minune. Ei bine, exact, exact în același an când Alexandreasca, mâna dreaptă a lui Oprescu, intră în guvernul USL, doamna Natali devine directoarea de cabinet a consilierului de stat Anca Alexandrescu și este rapid numită într-un consiliu de administrație. Desigur, vânzarea casei a fost cinstită, Doamne ferește. Nu e singura vânzare puturoasă pe care o face doamna Alexandrescu. În declarația din 2016 apare vânzarea de mai jos către Pink Foods International SRL. Aproape 9 ha. Pink Foods era controlată de un cetățean turc, cu afaceri de mare succes cu statul prin privatizările alea cele mai nenorocite și corupte. Mai clar, Alexandreasca, mare suveranistă, cea care e cu glia, cu poporul, cu Dumnezeu, a vândut pentru 80000 € și un Touareg o ditamai bucată din pământul strămoșesc unui turc care apare în scandalul privatizărilor foarte dubioase din timpul PSD-ului, când Alexandreasca era atât de iubită de șeful de pe-atunci al corupțiilor social-democraților, Adrian Năstase. Și hai să vă mai arătăm un lucru. În 2013, conform declarației de avere, doamna Alexandrescu împrumută o persoană fizică cu 60000 €. Asta deși femeia avea datorii de peste 250000 € în bănci și trăia într-o debara de 4,12 m². Nu are rost să insistăm pe minciunile din documentele publice ale doamnei Alexandrescu. Declarațiile ei de avere sunt, așa cum v-am spus, niște mizerii. S-ar putea spune că Alexandreasca e o parlagladină, o oportunistă agresivă, care a fost prima la banii statului oricând a putut. În definitiv, PSD-ul punea pe mii de euro în tot felul de sinecuri pe care prea cinstită vedetă de la Realitatea TV nu și le trecea în declarația de avere, așa cum ar fi fost obligatoriu. Șmecherește, trecea în declarațiile de interese veniturile pe lună, fără însă a scrie că ele sunt pe lună, ca să pară mai puțin. Cum am explicat, legal era să treacă toate câștigurile anuale în declarația de avere. Alexandreasca este, în concluzie, și o specialistă în șarlatanie. A avut sinecuri la Romarm, chestia aia controlată de servicii, treaba aia care e de importanță strategică pentru stat, cu calificarea absolut zero. La Fondul de Contragarantare, o chestie pentru care iarăși, iarăși avea calificări zero zero. La Romaero, acolo probabil avea calificări de avion, că altfel nu se explică și la IOR, altă chestie care produce echipament militar pentru care avea calificare zero. Sau, s-ar putea, așa cum spune spionul Nemeți, să fie încă un jurnalist acoperit și atunci brusc numirile astea ar avea cumva sens. Alexandreasca a fost trompeta lui Iliescu, Năstase, Oprescu, Dragnea, așa cum a pușcăriașului patron de la Realitatea TV și a lui Gușă, fost secretar general al PSD și amic cu cei mai stinoși dintre pesediști. Alexandreasca se îmbogățește din vânzare de minciuni și vrăjeli pentru fraieri și asta a făcut toată viața ei. Nimic pentru nimeni, doar pentru ea. Alexandreasca e remarcabilă și prin oportunismul ei și lipsa absolută, ca să folosesc cuvântul favorit al gurului Georgescu, de coloană vertebrală. Hai, sictir, bre!
