Transcript of: Călin Georgescu și banii lui Soros. Fascinația pentru sonați mesianici ｜ Starea Impostorilor #85.mp3
==================================================

Astăzi încercăm să vă arătăm că fenomenul Georgescu nu este deloc ceva surprinzător.
Am avut tot timpul un grup măricel de oameni care au fost foarte susceptibili de a fi impresionați de șarlatani patriotarzi.
Lipsa de educație în ceea ce privește gândirea critică, memoria scurtă și analfabetismul funcțional au rezultatul Călin Georgescu.
O fascinație pentru sonații mesianici, gargaragii agresivi care se bat cu Dumnezeu și țărișoara în piept, dacopați sau semidocți carismatici și mitomani.
Sunteți la starea neinternaților cu mine, Valeriu Nicolae.
Am văzut lumea plină de iubire, dar am văzut și multe răutăți.
Am crescut o salve lângă tine, mi-ai arătat prea multe nedreptăți.
Am văzut lumea plină de iubire, dar am văzut și multe răutăți.
Nu voi da înapoi de lângă tine, așa cum și tu îmi ții partea mereu.
Ești un bun și ești drept și nu mi-e rușine să fiu lângă tine atunci când ți-e greu.
Dan Diaconescu este un gargaragiu abil, șarlatan și mitoman.
Un tip care a făcut pușcărie pentru șantaj, a primit o sentință de cinci ani și jumătate.
Este acuzat și de pedofilie, așa cum îi stă bine unui fost candidat la Cotroceni.
Un care ar fi fost singurul, că am mai avut candidați din dați la prezidențiale, care au strâns peste 200.000 de semnături și care a ajuns la pușcărie.
Să trăiască domnul Nety Mayer sau panarama mai sinistră de Cumpănașu.
Sau duși cu capul, cum ar fi domnul Funar.
Funar a fost 12 ani primar al celui de-al doilea cel mai important oraș al țării, Clujul.
A fost senator pentru patru ani și de trei ori, mă, de trei ori candidat la prezidențiale.
Și Vadim a fost pentru 16 ani senator și apoi membru în Parlamentul European.
Un tip elegant, cu bun simț, om cult.
Da.
Cât vrei tu?
De aia lui mă-ta!
Du-te-n!
De aia lui mă-ta, fire-ai al!
Mărioara Zăvoranu și tribunul, față-n față.
Ce-i, mă, scroafa asta?
Da, mă, mă-tii, dăm ceasul de!
Da-n mă-tii de!
Tu nu te mai cum arăți!
Cum arăt, mă?
Vrei să te iau ca pe Rahova?
Om bun, cum spuneam, dar să revenim la Dan Diaconescu.
Că tu om bun mi-ai arătat dreptatea și m-am speriat că mi-aș putea pierde libertatea.
Da, o minune de om și Dan Diaconescu ăsta.
Ce promitea Diaconescu?
O revoluție socială și economică în fața oamenilor.
Cu cine?
Așa arată Dream Team-ul nostru, format din oameni ca Horia Mocanu, care a absolvit Harvard-ul cu Magna cum laude, format din doctorul Paul Burea, care a făcut 25.000 de operații chirurgicale deosebite și a condus două spitale în Germania și iată-l pe Doru Levi Ilioi, un om care lucrează pentru Nafta și unul dintre cei mai influenți americani, dar care este și român, are și descendenție română.
Mai am un singur vis.
Și acest vis este să mă duc în spatele acestui titan, Dan Diaconescu și împreună să punem această țară România pe drumul cel bun.
Daniel Fenechiu.
Da, da.
Daniel Fenechiu a fost unul dintre cei mai activi oameni din Partidul Poporului.
Bună seara, doamnelor, domnișoarelor și domnilor și aș vrea să vă salut camarazi în lupta pentru a ne recâștiga țara înapoi.
Camarazi în luptă de a ne câștiga țara înapoi.
S-au s-au rostit în seara asta mai multe sloganuri, care unele dintre ele vin din Piața Universității, altele vin din sufletul nostru, dintre care am reținut două.
Primul a fost enunțat de domnul general Chelaru, în speță ne vrem țara înapoi de la bandiți, de la ciocoi.
Generalul Chelaru.
Da, bre, ăla de a luat o locuință de serviciu care nu i se cuvenea și a vândut-o de 13 ori mai scump.
Cel care e mare, mare susținător, ghici al cui?
A lui Călin Georgescu.
Ce zicea despre Călin Georgescu?
Și-l ridică la rang de mesianism.
Călin Georgescu nu este poate ființa perfect întrupată, dar este un diamant care șlefuit fiind poate să producă ceea ce este în marea așteptare a românilor.
Națiunea română a stat prea mult la cheremul soluțiilor altora.
Și aceasta cauzată fiind de incapacitatea lideranței românești de a produce propriile soluții și iarăși spun, din cauză din cauza faptului pentru că a dispărut expresia publică a voinței naționale.
S-a instalat incapacitatea celor care conduc de a nu avea simțul istoric și de a nu plasa națiunea acolo unde este locul de înaltă demnitate din toate punctele de vedere și nu intrăm în analize.
Deci Călin Georgescu e un diamant și apoi băiatul intră într-un delir de vorbe care le torturează să stea împreună.
Despre Chelaru am scris demult.
A avut legături foarte solide cu securitatea, fiind unul dintre slujitorii lui Vadim.
A avut legături și cu miliardarul legionar Iosif Drăgan.
În 2012 ajunge șef la Partidul Unității Naționale Române, partidul în care a făcut carieră Gheorghe Funar, formațiune care ulterior va fi înghițită de Partidul Conservator, Chelaru primind o funcție de vicepreședinte în formațiunea păstorită de hoțul și turnătorul la securitate Dan Voiculescu.
A fost condamnat la trei ani cu suspendare de DNA pentru abuz de serviciu.
Ce zicea despre Chelaru Dan Diaconescu?
Care, iată, l-am invitat aici în studio pe generalul Mircea Chelaru, poate cel mai credibil dintre români, cel mai serios dintre cetățenii nației noastre și omul, cum se spune, cel mai obiectiv, un om important care a condus armata română și poate o să o mai conducă, dar un om care ne poate învăța ce să facem în aceste momente foarte, foarte grele pentru țară.
Bună seara, domnul general.
Bine ați revenit.
Da, mă, cel mai credibil dintre români, cel mai serios, cel mai obiectiv dintre români, un condamnat penal pentru înșelătorie.
Da, sfântul ăsta se ducea la cea mai nenorocită, cea mai slinoasă, cea mai nemernică televiziune din România, la OTV.
Și ce zicea acolo?
Bine v-am regăsit și dați-mi voie să vă salut telespectatorii cu aceeași notă de decență.
Vă mulțumesc pentru invitație.
Iată că se face mai bine de un an, da, de când am avut așa o analiză asupra stării societății românești, dar aș vrea să încep cu un ton optimist, mai ales după acest regal pe care l-ați avut înainte.
Acest coborâtor cosmic al cântecului din datina noastră străbună.
Pur și simplu m-a încântat și mi-a mai dacă vreți risipit zgura de pe neuroni și așa încărcați de gânduri.
Cum?
Acest coborâtor cosmic al cântecului care i-a risipit zgura de pe neuronii încărcați de gânduri?
Mă, ce școală au făcut hahalerele astea?
Cum au ajuns să tortureze în halul ăsta limba română?
Ce pisici albastre înseamnă coborâtorul cosmic al cântecului?
Am ascultat cinci emisiuni cu Chelaru.
Pare că și el și Georgescu sunt loviți de aceeași boală care-i forțează să spună dobitocenii pe o voce și cu niște gesturi de zici că sunt cel puțin venirea Arhanghelului Mihai pe pământ.
Chelaru, la fel ca Georgescu, spune tâmpenii grozave cu încrederea semidoctorului fudul și după ce spune câte o idioțenie, la fel ca Georgescu, te întreabă dacă ai înțeles, ca și cum enormitățile lor sunt niște perle de gândire și nu niște bășini ale unor creiere de sonați îngâmfați.
Dar să revenim la oamenii importanți din partidul lui Dan Diaconescu.
Ne vrem țara înapoi de la bandiți, de la ciocoi.
Cel de-al doilea de la Sorin Ovidiu Bălan, respectiv banii înapoi, la pușcărie cu voi, ciocoi.
Da, Sorin Ovidiu Bălan.
Nenea ăla celebru pentru firma de securitate pe care a avut-o împreună cu fiul lui, firmă care a dat o țeapă îngrozitoare de peste 9 milioane.
Țeapă pentru care fiul domniei sale a intrat în pușcărie.
Firmă cu o grămadă de contracte cu statul.
Sorin Ovidiu Bălan, cel care în anii '90 a fost cel care a promovat agresiv minciuna aia teribilă cu drogurile la țărăniști.
Noi suntem Piața Universității și nu avem nevoie de buletin de identitate, nici de Ciumpalac, nici de vierme, nici de descreierați sau în alte feluri cum ne-au făcut acești nemernici care ne conduc acum.
Ați văzut tentativele de acaparare a Pieței Universității de către celelalte partide.
După ce s-au răspândit gazele, au ieșit și șobolanii.
S-au dus în Piața Universității, i-ați văzut.
Ați văzut și cum au fost primiți de către revoluționari.
Cu huiduieli și șuturi.
Cine erau șobolanii?
USLiștii, coaliția aia concepută de Dan Voiculescu, care a fost și vicepremier și condusă de Ponta și Crin Antonescu.
spun că prin muncă a făcut-o.
Sunt atâți.
Domnule, dar dar eu vă întreb următorul lucru: când l-ați votat pe Voiculescu acum patru ani, nu dumneavoastră, nu și-a pus cum a făcut atâția bani?
Pot să-l compar pe Diaconescu cu Voiculescu?
E normal să-l votați pe e normal să-l votați pe Voiculescu, care e un turnător, un securist?
Asta spunea Fenechiu pe vremuri de Dan Voiculescu, proprietarul televiziunii pe care acum o linge cu mare drag.
Ei bine, colegul de partid al domnului Fenechiu este practic una dintre principalele trompete ale lui Dan Voiculescu.
Este toată ziua la Antena 3.
Mă, toată ziua.
Nu numai asta, dar și domnul Fenechiu este acum foarte des invitat de Antena 3.
Atât de des încât și adormea prin studio.
Este un mai devreme care se lasă cu această detașare prietenească.
Fenechiu este unul dintre cei mai importanți oameni ai Partidului Național Liberal, la al patrulea mandat de senator, trei dintre ele ales pe listele liberalilor.
Vă dau în scris și am argumente multe că pe PDLiștii sunt printre oamenii cu adevărat deștepți din România.
Adică cei 10% dintre români sunt, cert, 100% că sunt cei mai deștepți dintre toți românii și că dacă putem vorbi, Doamne ferește, vreodată de prostime în România, e adevărat, prostimea e aia care în continuare votează UDMR, USL și PDL.
Deci cei mai deștepți votau Dan Diaconescu.
O mare parte dintre ei sunt acum probabil geniile care-l votează pe Călin Georgescu.
O, nu facem paralele de acest gen.
Eu sunt un partid de centru, facem oameni echilibrați, vom intra în Parlament.
Păi, dar problema e că poporul dumneavoastră nu prea pare un om echilibrat și nu veniți în România dacă stați în Italia.
Bun, domnule Diaconescu, vă întoarceți în România?
Sunteți ajutați să facem un singur tur și atunci lucrurile mai simple, să nu vă.
Am adus toți românii din exil cu toată guvernarea mea din exil, așa cum spuneam mai între ghilimele.
Eu sunt un partid decent.
Tot e bine că ăsta se credea partid.
Georgescu se crede Mesia.
El stă lângă Dumnezeu, cum veți vedea într-un episod următor.
La momentul în care zicea asta, Dan Diaconescu era fugit în Italia, unde încerca să scape de condamnare.
Vom vedea cum se va poziționa domnul Geoană.
Până una alta a avut neșansa asta să nu prindă o noapte polară.
A fost doar o noapte președintele țării, dacă era noaptea polară, măcar prindea șase luni și Crin Antonescu a fost președinte vreo 45 de zile, dacă mai țineți minte, dar sigur, e important că au fost unul o noapte, ceilalți 45 de zile, celălalt 45 de zile.
Acuma trebuie să mai lase și pe alții.
Voiam să vă spun ceva foarte interesant.
Vedeți dumneavoastră, această coaliție, că nu putem să-i spunem altfel, între partidul meu și partidul domnului Ponta este o coaliție care se referă la supremația în guvernarea locală, la o anumită supremație în Parlament și desigur vom vorbi despre guvernare dacă dânșii își vor asuma acele 12, 15 cereri ale noastre.
Care erau cererile?
Vă țineți bine, da?
20.000 € pentru fiecare român, 200.000 de locuințe sociale, toate medicamentele gratuite, factura la întreținere cu 35% mai mică, un tractor gratis, mâncare gratis, tribunalul poporului, mărirea tuturor salariilor și pensiilor, interzicerea cip-urilor, procurorul general va fi din Elveția, iar șeful fiscului din Germania.
În 10 luni va fi gata autostrada Nădlac-Mangalia, aducerea sabiei lui Ștefan cel Mare de la Istanbul.
Știu, știu, sună banc, dar pe bune că nu e.
Da, autostradă și aducerea sabiei lui Ștefan cel Mare.
Țara asta are nevoie de lecții de gândire critică mai mult decât orice, că pastile împotriva prostiei încă nu s-au inventat.
Dar hai să vedem opinia lui Daniel Fenechiu despre Antonescu.
Și amintiți-vă că și Dan Diaconescu nu s-a născut bogat.
Deci v-a povestit de zeci de ori la OTV cum a pornit ca un copil amărât, care tot ce a făcut, a făcut cu munca lui și a ajuns unde este prin muncă.
Deci, în momentul în care un om care a muncit toată viața ca să ajungă aici vă spune ce trebuie făcut, e mai credibil decât unul ca Ponta, care s-a născut bogat, decât unul ca Antonescu sau decât unul ca oricare altul sau sau ca Băsescu, care a fost comandant de navă și care știți ce bine o ducea pe vremea aia.
Da, asta zicea unul dintre principalii comunicatori de acum ai PNL-ului, care desigur îl linge senzațional pe domnul Antonescu.
Dar să revenim un pic la Georgescu, că merită.
Toate acțiunile pe care le-am avut în 25 de ani au fost îndreptate împotriva noastră.
Se trăiește într-o iluzie masivă în țara noastră cu sentimentul că este acoperită toată de mâlul și păsturii, care puțini oameni gândesc cu mintea lor și care foarte grav este că am cedat curajul pentru frică.
Frică care se cuibărește în sufletele noastre și nu mai pleacă, rămâne acolo ca o boală.
România astăzi se moare de frică și de epuizare, nu din alte motive.
Toate acțiunile au fost îndreptate împotriva noastră.
Mă, toate, toate, toate.
Se moare de frică și epuizare, nu din alte motive?
Deci nu accidente rutiere, nu accidente de muncă, nu cancere, nu bătrânețe.
Nu, tati.
Toți murim fie de frică, fie de epuizare.
Și cine ne zice asta?
Un șarlatan care a mințit despre practic tot ce este în CV-ul lui, un impostor care a fost promovat necinsti de unul dintre cei mai corupți miniștri pe care i-am avut, unul care a trăit doar din bani de la stat sau de la străini, unul care nu știm deloc ce a făcut în ultimii 10 ani, unul al cărui fiu are un club de tenis care a primit bani de la unele dintre cele mai căpușate firme ale statului, firme controlate de servicii, unul care a fost promovat la greu de oamenii din PNL, PSD și foste fosile de prin PRM care au ajuns în AUR.
Expresia capul ce se pleacă, sabia nu-l taie, personal, eu n-am întâlnit-o nicăieri în lume și am pretenția unui om care am văzut ceva la viața mea, în toată planeta Pământ.
Tehnica asta prin care Georgescu spune o enormitate și apoi zice că el e cumva un expert, am văzut-o la el de zeci de ori.
Capul jos și continuă să mergi înainte e o expresie foarte cunoscută în Spania.
Un copac cocoșat are întotdeauna fructe, este o expresie din India.
Cuiul care iese afară e cel care va fi lovit primul de ciocan, e o expresie faimoasă japoneză.
Copacul cel mai înalt va fi primul doborât de furtună, e o expresie chinezească.
Sunt toate foarte similare.
Toată o mulțime de culturi din lumea asta care au ceva similar cu chestia asta, capul plecat, sabia nu-l taie.
Și cum a văzut ceva la viața lui în toată planeta Pământ?
Ce înseamnă asta?
Mă, ce limbă vorbește șarlatanul ăsta și cum cum cad sub vraja lui atâția oameni?
Ăsta zice că a văzut în toată planeta Pământ.
A văzut-o și în interior sau cum?
Și de ce zice asta?
A mai văzut și altă planetă?
Că dacă nu, ce rost are să spună că a văzut planeta Pământ?
Felul în care vomită toate inepțiile astea e ca și cum ar fi personajul principal într-un film foarte, foarte prost regizat de Stegaru Dack sau alt sunat de același tip.
Ne-am acceptat și se vede astăzi ce se întâmplă, că acceptăm orice, orice ce este străin și lacom și perfid și trădător de țară în fruntea țării, acceptăm.
Acceptăm orice este străin, lacom și perfid în fruntea țării?
Păi tu l-ai pupat în cur pe Iliescu, mă.
Și tu cum ești diferit?
Nu te supăra.
Că română vorbești de parcă ai fi străin.
Lacom, clar ești, că doar ai avut numai super viloaie și la sine cu câte-ngrămădai ca nimeni altul.
Mincinos și deși perfid ești și vrei să fii în fruntea țării.
S-a distrus totul în jurul nostru.
Școli, drumuri, infrastructură, trunchiuri de pădure și trunchiuri de suveranitate și peste toate sufletul nostru.
Deci s-a distrus tot, trunchiuri de pădure și trunchiuri de suveranitate și peste toate sufletul nostru.
Hai totuși să vedem ce zice în alt interviu.
Trei lucruri importante de spus către poporul român.
În primul rând avem un imperiu de in, de cânepă și avem un imperiu de mere, de pere, de prune, cireșe.
Deci ne putem țese singuri hainele și putem să ne hrănim singuri.
Asta-i prima idee.
Iar sămânța tradițională, sămânța strămoșească este nu doar actul de perpetuare a produselor locale, ci este actul libertății.
Asta trebuie știut.
Deci noi dacă promovăm produsele locale, dacă promovăm să ne țesem singuri hainele din inul și cânepa românească, promovăm libertatea.
Deci colegul, da?
Păi stai, bre!
Nu ai zis că au distrus tot?
Tot.
Tot au distrus, dar avem un imperiu de in, de cânepă, de mere, pere, prune și putem să ne țesem singuri hainele, zice unul al cărui haine sunt tot timpul de firmă și care poartă un ceas tot străin de multe, multe mii de euro.
Sau voi, martorii lui Georgescu, credeți că toate costumele alea pocopsite și cămășile lui sunt țesute de el sau nevastă-sa?
Și ați înțeles cum e cu sămânța strămoșească?
Hai, mă, gata, treceți la țesut, să nu cumva să mai mâncați banane, avocado sau portocale și nici somon sau ton.
Nu, băi, mâncăm libertate pe viezure cu un pic de miere.
Salată de barză cu zăr mâncăm, așa, pă tradițional.
Cel mai prețios diamant pe care-l are România astăzi, vocația tinerilor.
Dar pentru asta, ca s-o dezvolți și să investești, asta aș face.
Aș investi totul în tineri, în vocația lor.
Este singura șansă are României să renască.
Singura, unică.
Da, a investi totul în tineri.
E drept că spune în altă parte că ar investi totul în agricultură, totul în gospodăriile țărănești.
Singura șansă a României să renască sunt producătorii individuali, zice în alt interviu.
Ca orice șarlatan, Georgescu minte exagerând îngrozitor.
Sigur că nu ai cum să investești totul în tineri, căci în acest caz înseamnă că nu mai investești în nimic altceva.
Ce facem cu restul de 70% din populația țării?
Nu mai investim nimic în cei care sunt care nu sunt tineri?
Asta înseamnă ce spui, bre?
Sau cum?
Ce facem cu pensionarii?
Pot să vă spun următorul lucru, că întreaga istorie a umanității este o istorie a unei mari conspirații, o conspirație împotriva oamenilor de către oameni.
Ne poate spune azi că întreaga istorie a umanității este o mare conspirație.
Nu parțial.
Nu, toată istoria umanității e o conspirație.
El, Georgescu, știe că întreaga istorie e o conspirație.
Cât de dus cu capul să fii să crezi că tu ești singurul care te-ai prins că istoria e o mare conspirație?
Dar Georgescu mai are un geamăn care crede exact invers.
Să-l vedem, zic.
Știți că istoria, așa se spune, este un lucru sfânt.
De ce?
Pentru că ea este adevărată și unde este adevărul este Dumnezeu.
Aici este ideea.
Dar este un lucru sfânt istoria.
N-ai cum să ștergi istoria cum mai ștergi praful de pe mobilă.
Asta nu se poate face așa ceva.
Deci istoria e un lucru sfânt, este Dumnezeu, dar întreaga istorie este o conspirație.
Deci Dumnezeu e conspirație.
Nino, nino, nino!
Există o lume pe care trebuie s-o regăsim cu orice preț, spunea marele Mircea Vulcănescu.
România românilor, România viziunii românești este singura care contează.
Asta pot să vă spun.
Nu există altceva.
Cine vorbește de altceva, ori nu știe despre ce este vorba, ori este trădător de neam și de țară.
Nu există altceva?
Nu există nimic altceva?
Sărim peste faptul că asta era viziunea unui legionar antisemit sinistru, că doar știm că Georgescu e mare, mare iubitor de legionari, dar obsesia asta că el e singurul care știe cum se pot rezolva problemele României și că soluțiile lui sunt unice, e o chestie care indică fie țâcăneală serioasă, fie megalomanie.
Și cum să zici că cei care nu sunt de acord cu tine sunt proști sau trădători de neam și de țară?
Ăsta e identic cu discursul naziștilor.
Am putut să generez acest program de țară care, să știți, nu este posibil, hrana pe energie, posibil printre multe altele.
Este singurul posibil.
Nu există altul.
Totul se bazează pe iubire, exact ce vă spuneam mai devreme.
Totul.
În momentul în care ai închis iubirea care este de fapt, ea însăși o forță cosmică, care trece prin noi și prin conștiința noastră, când se cristalizează, devine cea mai mare putere din lume.
De aceea nu este lăsată această putere să iasă la iveală.
Când se cristalizează iubirea în conștiință, devine cea mai mare putere din lume.
Ce vrei, bre, să zici?
Că pe bune că parcă ai o diaree verbală.
Cum se cristalizează iubirea în conștiință?
Ca și cum aș zice eu că totul se bazează pe cristalizarea sufletului în cortexul frontal.
Nu înseamnă nimic, dar sună pompos, științific și sigur sunt niște fraieri care pun botul.
Și cine nu lasă puterea aia să iasă la iveală?
Și cum tu, Călin Georgescu, care ești singurul care ți-ai dat seama de asta, o să dai drumul la forță?
Bre, Căline, zi drept.
Tu trăiești în Războiul Stelelor?
Ești Jedi din ăla bun, ești cu forța?
Bun și ce vine în locul ei?
Știți că care ar fi idealul?
Să nu mai existe niciun partid politic.
Asta e viziunea lui Georgescu.
Niciun partid politic, doar el, sfântul conducător.
Am tot zis aici că băiatul se vede lider de sectă și că nu are nicio treabă cu democrația.
Eu urmăresc doar chemarea poporului meu.
Nu caut să stau undeva în mod special, ci caut să stau în fața lui Dumnezeu împreună cu poporul român.
Deci el caută să stea în fața lui Dumnezeu cu poporul român.
Ce facem, bre, cu alte popoare?
Sau Dumnezeu e doar cu poporul român?
Și cum ne aliniem în spatele tău sau cum facem?
Că tu cam asta spui, sonatule.
Stați că vine și cu soluția.
face un deserviciu uriaș națiunii române.
Dar în același timp vor veni timpuri noi, sprijinite masiv de către eroii acestei țări și va fi categoric și se simte această inimă pătrunzătoare care domnește în sufletul românesc, care va înălța categoric această națiune la nivelul pe care-l merită.
Ați priceput?
Vor veni eroii cu inima și categoric ne vor înălța la nivelul pe care-l merităm.
Discurs al candidatului votat de peste 2 milioane.
Te doare capul, mă.
Și eu spun că avem nevoie de o Românie care să fie repopulată cu români, repopulată cu țărani eroi, repopulată cu țărani ostași și în care să aducem din nou icoana României Mari în sufletul nostru.
Asta e viziunea lui despre România.
Repopularea cu români țărani eroi.
De unde scoatem țăranii ăia?
Și cum verificăm că sunt români și eroi?
Cum?
Cum facem lucrul ăsta?
Avem un românometru și un erometru sau cum?
Și cum o să se ocupe președintele de așa ceva?
O să facă Georgescu repopulare.
Românul are capacitatea și întotdeauna și arată pământul și dacă nu va avea pământ, își va ară cerul lui și tot va ară ceva.
Asta este unul la mână.
Și al doilea la mână este faptul că indiferent ceea ce s-a pierdut și nu în niciun caz din delăsarea noastră, se poate reface pentru că este o dorință mult mai mare legată de pământ decât de orice altceva.
Nu-i nimeni în lumea asta nu l-a avut pe Ion al Glanetașului.
Nimeni în afară de poporul român.
Așa ceva nu se uită.
Și dacă va fi o singură bucată de pământ, ne vom bate pentru ea și vom recâștiga toată țara.
Nu este simplu să înlături ceea ce există în fondul sufletesc al acestui popor nobil, istoric.
Noi am scris istorie.
Eu de aceea spun, eu nu sunt interesat de politică în esența ei, dar sunt interesat să scriu istorie cu poporul român.
Românul își va ară cerul, dacă nu are pământ.
Poet, bre, poet.
Când nu mai avem ce face, ne apucăm și arăm cerul.
De asta avem noi nevoie la Cotroceni, de unul care să ne spună metafore care de care mai tâmpite cu fandoseala asta a lui Georgescu.
Și da, suntem unici pentru că am avut un nene care a fost obsedat de pământ.
Obsesia asta cu pământul o au toate națiunile, că doar nu ești tu singurul dus cu capul.
Nu e nimic special la noi.
Băi, nu mai credeți toți șarlatanii ăștia sonați.
Apoi dă-i iarăși în transa aia tipică verbală a lui, chinuind cuvinte și încheie din nou magnific, spunând că el vrea să scrie istorie cu poporul.
Ă ce semnal trebuie să primiți astfel încât metamorfoza asta dintr-o mișcare, să spunem, socială, civică să se transforme, să se metamorfozeze, să zicem, într-o mișcare efectiv politică?
Ce trebuie să se întâmple?
Când veți considera că e momentul oportun?
O să-l anunț la momentul respectiv.
Trebuie trebuie să fie un declic sau e un proces lent, relativ lent, firesc, evolutiv?
Fulgerul este totul.
Fulgerul este totul.
Ăsta este răspunsul.
Ați priceput?
Fulgerul este totul.
Dar poporul român trebuie să își ceară drepturile, drepturile sacre ale strămoșilor, pentru că în strămoși se află adevărul.
Și toți strămoșii noștri au practicat postul.
Deci, trebuie să ne cerem drepturile sacre ale strămoșilor.
Ăsta-i dus rău cu capul.
Strămoșii mei au fost sclavi.
Strămoșii multor români au fost iobagi.
Poate strămoșii domnului Georgescu au considerat că e dreptul lor să aibă sclavi sau iobagi.
Femeile nu aveau drepturi mai deloc acum 100 de ani, nebunule.
Și cum?
Toți strămoșii noștri au practicat postul?
Avea, mă, Călin Nino Nino Georgescu, toți strămoșii ai tuturor românilor și toți, mă, toți practicau postul, ca să nu mai zicem că filmatul de clipe electorale în biserică e ilegal și denotă o lipsă de bun simț cumplită, specifică sociopaților.
Georgescu e dus rău.
Singurul lucru concret care să țină de politica externă pe care l-am găsit a fost rezolvarea conflictului palestinian.
Este exact ca palestinianul cu Israelul.
Da.
Știți când va fi bine între ei și o să fie?
Hai să ne vom întâlni pe stradă și vor zice: „Domnule, ce avem noi unul cu celălalt?”
Se vor îmbrățișa, vor plânge unul pe umerii celuilalt și-i va spune palestinianul israelitului, celui din Israel, îi va spune: „Frate, iartă