Transcript of: Cine mai e și Valeriu Nicolae ăsta？ Documente zdrobitoare, mărturii, cecuri! Starea Impostorilor #74.mp3
==================================================

M-am îmbrăcat în roșu să nu mă deocheați.
Sunt la starea lui Valeriu Ciola Nicolae, adică eu.
Audiența noastră s-a cam triplat în ultimul an.
Trecem cam de fiecare dată de 100.000 de vizualizări și mare parte a episoadelor noastre de 200.000.
Vă mulțumim.
De asta am decis să vă povestesc mai multe despre mine, să răspund la întrebările cele mai nesuferite.
Atingem mulți oameni și e normal ca o bună parte dintre ei să întrebe cine sunt și de ce să aibă încredere în ce spun eu, că doar e plin de impostori în jur.
Ă, toți se întreabă: „Mă, cine-l ține pe ăsta-n brațe?”
Dracu știe.
Vă jur!
Vă jur că nu știu nimic.
De unde?
Că sunt chel, hârâit, cu o dicție cam praf, plus că-am negru pentru origini din neam de răzeși și e clar.
Nu mai e nimic de spus aici.
Am încercat să conving un actor să facă emisiunea asta, dar nu s-a îngrămădit nimeni, nu de alta, dar riscurile pe care mi le asum nu sunt deloc mici.
Vin dintr-o familie cam praf.
Tata a fost alcoolic, dar român, mama o minune de femeie, dar țigancă.
Despre familia mea disfuncțională am scris o carte care a fost premiată în Italia.
Da, bre!
Am câștigat un premiu chiar bunicel pentru carte publicată în Italia.
Uite aici dovada, că la câți mitomani sunt, e bine să cereți și să vedeți dovezi pentru orice.
Am povestit acolo despre toate cele, de la sărăcie la alcoolism, de la muncitul pe bănci al mamei și obsesia ei cu cinstea și curățenia, până la pușcăria făcută și de mătușa cea mai dragă mie care se credea vrăjitoare și de unchiul meu favorit, dar un pic țâcănit și autodistructiv.
Cu școala am fost chiar foarte bine.
Premiant până-n a opta, mă duceam și pe la olimpiada de fizică și jucam fotbal la Universitatea Craiova.
Liceul l-am terminat la cea mai bună clasă din cel de-al doilea cel mai bine cotat pe-atunci liceu din Craiova.
Eram lejer în prima jumătate a clasei, dar eram interesat de sport, de gagici, de citit literatură mai mult decât orice altceva.
Așa că nu am excelat.
Profesorul meu de fizică-mi spunea des că sunt brânză bună-n burduf de câine sau lepră.
Am fost o lepră și-n facultate.
M-a interesat cum să supraviețuiesc la începutul anilor '90, baschetul, prietena și programarea.
Am învățat stâi cât să trec, că uram facultatea aia.
Asta vă pot spune toți colegii mei.
Am învățat serios doar în ultimul an, că am vrut să-mi demonstrez mie că pot să-i rup dacă vreau.
În rest, nu m-a interesat deloc ingineria mecanică și nici cea auto.
Am vrut să dau la sport, dar mama a zis cu cinci luni înainte de examen că nu mă lasă să mă duc la București și de-asta am dat la TCM, la o competiție de 19 pe loc, că așa era pe vremea aia, când se intra foarte greu la facultate.
Facultatea pe-atunci o terminau sub 7% din populație.
Am intrat în primii 40.
Deși nu m-am chinuit deloc cu studiul în facultate, în niciun caz nu am fost un bolovan.
Uite aici și notele mele de licență și notele din ultimul an de facultate.
Pentru cei care au făcut politehnica, media de 9 pe un an întreg cu un 5 primit de la un profesor care era de un rasist feroce, e un indicator de orice, numai de prost nu.
Mită nu aveam cum să dau, că eram sărac.
În timpul ăla și lucram ca să nu mor de foame, că mama făcea pe-atunci 38 de mărci pe lună, iar tata bea tot și eu n-am avut sponsor securist sau pe aproape ca băieții despre care vorbesc.
Am ajuns manager la unei firme mărișoare din Craiova la 24 de ani, pentru că munceam ca un idiot și nu eram deloc prost.
La o firmă mare și care nu era nici paravan, nici a lui tata, cum am tot găsit în CV-urile beizadelelor deviețuiesc prin parlament.
Asta cu munca și deșteptăciunea au spus-o bine, mult mai laudativ decât am spus-o eu, patronii pentru care am lucrat.
Am muncit mult și am făcut o mulțime de lucruri super faine.
Patronii firmei încă mai comentează la postările unor hateri și explică adesea furioși despre cât de bun eram la slujba mea.
Am ajuns la Universitatea din Malta aplicând la o bursă când eram în Canada, unde am emigrat sătul de rasism.
Mă plictiseam făcând programare și am vrut să fac altceva.
Universitatea din Malta, când am făcut eu masteratul, era cu mult, mult peste toate universitățile din România.
Era și peste Central European University, pe vremea aia, locul unde au fost trimiși o mulțime de acoperiși și vedete ale PSD, PNL.
Am făcut masterul ăla în engleză, deși în viața mea nu am făcut o singură oră de engleză la școală, că de meditații nici vorbă.
Am învățat engleză de unul singur ca să învăț programare, că practic eram în foame.
Și uite aici și diploma, e-n latină, dar scrie acolo că e cu merit, că și cum v-am spus eu, chiar am muncit de mi-au sărit capacele cum am muncit pentru tot, tot ce-am făcut.
Nu ca voi, căpușeluțe șmechere care tot încercați să mă mușcați de cur.
Trăiască doamna Alexandrescu, Mieriță Neamțu, Turcescu și agaricii ăia doi de la USR care sunt atât de fricoși că folosesc inteligența artificială pentru materialele lor de linșaj anonim.
Uite aici și un cec de programator, că m-au tot futut și cu asta, ca să demonstrez ce-am făcut acum aproape 30 de ani.
Am avut noroc că am găsit două cecuri rătăcite și că încă am o colegă în Canada care poate să confirme că am fost contractat de IBM.
Cecul e de la începutul lui 2002, în timp ce mai aveam un contract în Seattle.
Bre, în 2002 pe un part-time erau bani buni.
N-am fost niciodată un programator genial, ci doar unul muncitor.
Programarea o făceam strict pentru bani, nu mi-a plăcut niciodată munca aia.
Teza mea de masterat stă la baza unei cărți care s-a vândut pe Amazon.
Bă, nu mi-am publicat-o eu, nu.
Au fost niște englezoaice care au crezut că sunt îndeajuns de bun încât să mă plătească pentru a publica cartea asta.
Vă pun și dovada că am scris și articole științifice la o universitate super serioasă din San Francisco.
În Statele Unite, mă!
Nu la Bioterra sau Ecologica de la Văscăuți Deal sau ce-au mai terminat șleahta asta de paragladiști tâmpiți de ne conduc despre care tot vorbim noi aici.
În 2003 am avut ceea ce definesc eu ca fiind bani pentru băgat picioarele sau fuck you money, dacă vreți.
Adică am avut strânși îndeajuns de mulți bani încât să trăiesc foarte bine pentru minim cinci ani, fără să fie nevoie să fac nimic.
Ei bine, de-atunci am început să fac doar ce am eu chef.
De unde am mai apărut și eu și ce jurnalist sunt?
Nu sunt jurnalist.
De ce?
Pentru că nu am studiat jurnalism și nici nu simt deloc că aș face parte din tagma jurnaliștilor.
În mod sigur nu vreau să am nimic de-a face cu jurnalismul tonomat de tip Gâdea, Ciutacu, Turcescu sau Alexandrescu.
Dar asta nu înseamnă nici că sunt vreun neica nimeni pe partea asta.
Să vă explic de ce.
Am început să fiu interesat de comunicare prin 2002.
Am făcut un curs foarte tare cu un elvețian și mi-a rămas în cap.
Atunci m-am apucat să scriu serios și am pus la punct un curs de comunicare pentru diplomați.
Am început să fiu foarte interesat de diplomația grupurilor etnice care nu au un stat.
Am fost și autor și editor la o carte despre asta, carte care și azi s-a vândut pe Amazon și pentru aia am fost plătit și nu am plătit partidul, cum e la modă pe la politicienii noștri.
Am scris și o mulțime de articole.
Nu, nu din alea pentru revista școlii, nici pentru gazeta din Titu sau ziarele turnătorilor la securitate sau securiștilor.
Știți The Economist?
Da, bre, revista aia super ciu-megă cu care se dau mari toți tonții politici că o citesc.
Ei bine, revista aia avea un ziar în Bruxelles.
Se numea The European Voice.
Acum se numește Politico.
Uite aici articole scrise de mine.
Nu, nu am publicat doar acolo.
Am publicat și-n Eurozine, o revistă destul de bine văzută la nivel european.
Cei de la Eurozine m-au contactat anul acesta pentru a mă ruga să scriu din nou pentru ei și nu, nu pe gratis.
Acestea sunt cele mai cunoscute și mai ușor de verificat, dar am publicat într-o mulțime de alte locuri.
Am undeva la peste 100 de articole în engleză publicate în afara țării.
Nu articole în care am linșat adversarii politici ai patronilor sau am lins prietenii acestora și nici servite de la băieții cu grade, cum e regula-n presa noastră.
Nu, articole chiar pe bune.
Am scris rapoarte pentru practic toate cele mai importante instituții interguvernamentale care se ocupau cu drepturile omului: Națiunile Unite, OSCE, Comisia Europeană și Consiliul Europei.
Am prezentat la peste 100 de conferințe foarte serioase și am făcut cursuri de comunicare pentru toate instituțiile astea.
Am început să predau cursurile de comunicare și pentru o fundație care antrena și antrenează diplomați.
În 2004 am început să lucrez la ideea unei strategii europene pentru romi.
Am crezut atunci că România ar putea să primească sute de milioane de euro pentru incluziunea socială a romilor.
Am avut dreptate, dar a fost un chin până când a funcționat.
Definiția mea pe partea de discriminare din teza de masterat a fost adoptată în documentele oficiale ale organismelor internaționale.
Aici pentru curioși: Marcele, Ciucă, uite, bre, că am cum se scrie un document academic, paragladinilor.
Deși politicienii români au făcut tot ce-au putut să-mi pună bețe-n roate, câțiva oameni din Ministerul Afacerilor Externe și mai ales regretatul Mihnea Constantinescu au priceput că ceea ce încercam să fac era super important.
Ei bine, așa am ajuns să fiu considerat de Ministerul Afacerilor de Externe unul dintre cei care mișcam lucruri pentru România.
Expectations.
We expect lots, a lot more than we used to.
So I will tell you my personal experience.
When I was five, the thing I expected was to become an astronaut.
Sunt sute de milioane de euro care au venit în România pentru că ideea mea a funcționat.
Pentru asta am primit îndeajuns de multă carne încât să nu am probleme toată viața.
Am primit ce e drept și un premiu pentru cea mai bună campanie de advocacy, adică comunicare și convingere la nivel european.
În 2009 am avut oportunitatea să fiu antrenat de americani pe partea de cum se face moderare de discuții.
Am fost trimis acolo la recomandarea unei englezoaice, un diplomat foarte, foarte bun, care credea că și eu am un potențial foarte bun, dar că eram cam necioplit.
În poza asta este și fosta șefă a echipei lui Bill Clinton, o tipă fabuloasă cu care am rămas prieten și care conducea una dintre cele mai mari firme de consultanță din lume.
Tot în poza asta este și șefa de pe-atunci a Fundației Microsoft, unul care stă acum în bordul de la Google și unul dintre cei mai buni jurnaliști canadieni.
Domnul de la Google, când vine în România, vine pe la mine de fiecare dată și nu, nu m-am costumat în chelner și nici nu am plătit sute de mii pentru poza asta, cum se face prin politica noastră.
Nu, eu am fost acolo invitat.
În 2010 am predat un curs pentru Ministerul de Externe al Bahrainului.
Mai predasem pentru diplomați, dar atunci a fost primul meu curs pentru un Minister de Externe.
Da, da, eu, un țigan român, predam comunicare pentru ei.
De ce?
Pentru că profesorii mei din Malta m-au recomandat, iar profesorii mei au fost niște super ambasadori, unul elvețian și unul indian.
În perioada aia eram invitat cam peste tot în Europa să particip la conferințe și dezbateri.
În donam și pe-atunci o bună parte din venit, cum fac și acum, către organizația pe care o înființasem.
Aici un video din 2013.
In Ghetto in Ferentari, which is a part of Bucharest, we work with children from there.
We don't receive any European money.
Most of the funding comes from my own pockets.
Am făcut asta și-n România.
Aici, la un eveniment organizat de unele dintre cele mai importante bănci din România.
Am predat comunicare pentru două dintre aceste bănci pentru o perioadă de șase ani.
Șase ani, nu o dată și gata.
Și nu, nu eram mai puțin afurisit.
Aici, când îi scoteam niște ochi în public șefului celei mai mari bănci din România la vremea aia.
E tot din 2013.
De ce sunt aici?
Nu sunt nici șef de bancă, nu sunt nici bogat, nu am scris nimic faimos, nu sunt prieten cu politicieni.
V-aș putea zice încă câteva zeci de motive de ce n-ar trebui să fiu aici.
De ce cred eu că sunt aici?
Sunt câteva motive.
Primul, pentru că sunt țigan.
Dă bine-n întâlniri.
Al doilea motiv e că din cauza Aspen Institute.
La Aspen Institute am ajuns tot din aceeași cauză.
Era o grămadă de presiune de la americani pe Aspen Institute România: „Băi, probleme cu țiganii prin România, hai trimiteți vreun țigan.”
În 2014 conduceam programul de leadership al uneia dintre cele mai mari organizații internaționale și antrenam oameni din 14 țări.
Îmi foloseam banii să ajut pe cât puteam.
De exemplu, aici partea de făcut ochelari pentru copiii din ghetoul cel mai nenorocit din București.
Sunt sute, sute de poze pe care le puteți găsi cu mine și ce-am făcut în Ferentari pe o perioadă de peste 17 ani.
Bre, 17 ani, nu zile, nu săptămâni, nu luni, ani.
Aici alte poze din training-uri ținute din 2014 până-n 2024.
Am lucrat ani de-a rândul cu FRF.
Mi-au trecut prin mână unii dintre cei mai mari fotbaliști și antrenori pe care-i avem.
De ce ani de-a rândul?
Pentru că oamenii au fost foarte, foarte mulțumiți de ceea ce făceam.
Pe piața de training-uri am început să fiu din ce în ce mai interesant și mai recomandat și așa am ajuns să fac training-uri pentru firme foarte mari în Anglia și-n Qatar.
La fel, ani de-a rândul, pentru că sunt chiar bun la asta.
Aici o poză din decembrie 2018 cu copiii unuia dintre șeicii cu a cărui echipă am lucrat.
Cei care au lucrat în țările arabe știu că trebuie să fii foarte, foarte respectat pentru a fi invitat în casa personală a unui șeic și nu-n casa de oaspeți.
Ce scriam atunci?
De multe ori îmi este frică să povestesc ce mi se întâmplă.
Nu de alta, dar sună a banc prost.
Am o viață la limita speriării schizofreniei.
Mâine sunt invitat la masă de un prinț, prinț d-ăla din 1001 de povești, iar la etajul 26 unde-not arată cam așa.
Duminică o să fiu însă mult mai fericit că-n câteva mașini de spălat și vreo două aragaze-n Ferentari.
Sigur că asta este o foarte mică parte din training-urile pe care le-am făcut.
Nu de alta, dar multe sunt cu clauză de confidențialitate.
Am lucrat repetat cu zeci de firme.
Băi, să ne-nțelegem, repetat, adică evaluările mele au fost atât de bune încât lumea și-a dorit să lucreze cu mine pe parcursul a mai multor ani și am făcut asta cu firme mari și foarte mari.
Nu de alta, dar nu sunt deloc un consultant ieftin.
Și uite aici una, cu o zi înainte de a filma episodul.
Am postat că fac un curs de comunicare.
S-au ocupat locurile-n mai puțin de o oră.
La postarea mea a răspuns și o albaneză super deșteaptă care e într-o poziție foarte sus.
A zis că încă își mai amintește toate detaliile cursului meu de comunicare pentru lideri și că a fost o experiență unică de învățare.
Pe lângă chestiile astea, am scris un editorial în fiecare săptămână timp de 264 de săptămâni consecutive, adică cinci ani la rând, pentru Dilema Veche și nu pentru vreo publicație de amărâșteni.
Și o parte din articolele mele au fost preluate pe bani, nu pe glorie, de una dintre cele mai importante publicații din Italia, internaționale, peste 50 de articole și au fost atât de bine primite încât am fost invitat trei ani la rând la unele dintre cele mai importante festivaluri pentru literatură din Italia.
Nu numai asta, dar am publicat și pentru Adevărul, iar pentru Libertatea am publicat alte multe zeci de articole.
Asta până când a fost cu scandalul cu casele de pariuri care a forțat demiterea echipei de la Libertatea, moment în care am renunțat la colaborarea, din nou, colaborarea plătită cu ei.
Ne-au dedicat și ăștia de la BBC un episod la emisiunea lor, ca orice amărâștean.
Ce-am făcut eu bun pentru alții de le cer altora să o facă?
Ei bine, aici chiar sunt destule.
Nu numai că am făcut voluntariat prin orfelinate din 1990, că mama era hotărâtă să ajungă-n rai, dar am și câștigat ceva recunoaștere internațională pentru ce-am făcut și nu, nu recunoaștere la vrăjeală cu premii primite de la prieteni sau premii pentru care dai bani ca să le primești.
Am început campaniile împotriva rasismului pe stadioanele din România.
Da, prin 2004 avem undeva la peste 20 de incidente rasiste pe stadioanele noastre în fiecare lună.
Pe-atunci rasismul pe stadion era la fel de popular ca mersul pe trotinete-n zilele noastre.
Am fost înjurat oribil pentru asta și am intrat în conflict deschis cu tot felul de sănătoși, de la Becali la panarama aia de Dragomir.
Am fost înjurat inclusiv de gazetari de sport care peste ani au recunoscut că aveam dreptate să fac ceea ce făceam.
La Campionatul Mondial din Africa de Sud, campania pe care am gândit-o eu a fost prezentată.
Da, apar în același video cu Pele, băi!
It took me two years to manage to convince Banel Nicolita to accept to be the ambassador against racism in football.
And I think it's going to take me another five, six years until I get a lot more people speaking about it.
Indeed, progress doesn't happen overnight, but attitudes are slowly beginning to change.
În 2014 am primit premiul UNICEF pentru cel mai bun proiect care îmbina sportul și educația.
Premiul UNICEF decernat nu la Vaslui, nu, bre, la nivel global.
Am primit și premiul pentru cetățeanul european al anului din partea Parlamentului European în 2013 pentru ceea ce făceam în Ferentari și nu, nu am fost propus pentru premiul ăsta de vreun parlamentar român, stați liniștiți.
Propunerea a venit din partea a doi vicepreședinți ai Parlamentului European, un austriac și un olandez.
În 2014 eram considerat îndeajuns de bun încât am fost numit să reprezint Europa în comitetul director care supraveghea activitatea Înaltului Comisar pe Drepturile Omului al Națiunilor Unite, poziție în care am fost nominalizat nu de România, ci de șeful pe Europa al comisarului pe drepturile omului, un cer cu care lucrasem în perioada în care el era mâna dreaptă a comisarului european pe incluziune socială.
În 2018, pentru voluntariatul meu am primit și un premiu de la Regina Suediei.
Despre ce fac din 2007 și cum încerc să ajut cu banii mei, puteți să găsiți o mulțime de materiale.
Sunt multe, sute de mii de euro din banii mei care s-au dus către ajutorul a mii de copii.
Faptul că am făcut asta a motivat o mulțime de alți oameni să ni se alăture și să facem mai mult bine-n jur.
Facem de toate, de la controale oftalmologice, stomatologice și controale medicale complete, zeci de mii de ore de meditații pe an, sute de copii trimiși în tabere, copii care altfel nu ar ajunge niciodată în tabere, încălțăm, îmbrăcăm și asigurăm rechizite școlare pentru un minim de 500 de copii în fiecare an.
Concediu nu am, weekend-urile le petrec cu copiii.
Nu numai asta, dar în fiecare an fac peste 1000 de ore de voluntariat, lucru care mă împlinește.
Nu e nimic mai fain decât să te simți util.
Mărturii sunt multe.
Până și Recorder au un reportaj despre noi și Arte TV au reportaj tot despre noi, Arte, unul dintre cele mai respectate posturi de televiziune din Europa.
Acum facem o grădiniță pentru copiii care altfel nu ar ajunge nicicând la grădiniță.
Sperăm să-i dăm drumul în decembrie și nu, nu e tot, ci doar o parte din multe alte lucruri pe care le-am făcut.
Am produs unul dintre cele mai premiate documentare făcute în România.
Totuși zorile lui se numește.
Documentar despre viața copiilor din ghetou care au crescut cu mine.
Premii, tot așa, pe bune, pe bune și tot, nu numai în România, ci peste tot în lume și nu, nu trebuie să mă credeți.
Veniți în orice sâmbătă sau duminică la Casa Bună să vă convingeți.
În curând e gata și grădinița sau veniți în taberele noastre cu copii sau la controalele oftalmologice sau la vizitele la dentiști sau la distribuțiile de alimente sau la sport sau faceți meditații online cu copiii care sunt cu noi.
Am scris și o carte despre impostura politicienilor în 2020, publicată de Humanitas, care s-a epuizat și am vândut și 20.000 de cărți Țigan Țăndări, o carte docu-fiction autobiografică, care și ea a fost foarte bine primită de critică.
Am donat tot profitul Casei Bune, peste 150.000 € și așa am început grădinița bună, care va avea grijă de 100 de copii pe care statul îi pierde.
E clar că pentru românii verzi de aur, faptul că sunt țigan e o problemă, dar încercați să vă gândiți un pic cum ar fi fost dacă voi nu ați fi fost poleiți și șoșoniți și eu aș fi fost din neam de răzeși alb, înalt, frumos și cu ochi albaștri.
Nu-i așa că aș fi fost mai bun decât Simion și Șoșoacă împreună?
Am tot evitat să fac episodul ăsta, căci de laude nu duc deloc lipsă și nu asta caut.
Totuși m-am plictisit ca tot felul de tâmpiți sau tomate să se întrebe cine sunt și de unde am apărut.
Cine te recomandă?
Cine să mă recomande?
Vocea și talentul meu.
Un răspuns excelent.
Cu ce începeți?
Cu cu două rândunici.
Le aveți aici?
Două rândunici.
Două mari și două mici au trecut pe aici.
Am trăit și făcut mai mult decât majoritatea ticâloșilor despre care am scris.
Da, am învățat și învăț câte ceva de pe la toți oamenii faini care m-au înconjurat.
Da, am muncit de mi-au sărit capacele și da, am făcut și bani frumoși cu ocazia asta.
Nu, nu am avut niciun contract cu statul și am plătit taxe pe banii câștigați în străinătate aici în România, deși mi-ar fi fost mai ieftin și mai ușor să plătesc taxe în Canada, unde am avut din 2000 rezidența.
Nu, nu scriu de ieri de azi, dar nici eticheta de jurnalist nu mi se potrivește.
Sigur că sunt și prost din când în când.
Sigur că am făcut tâmpenii în trecut și că am fost și nesimțit și ipocrit, dar nu am făcut niciodată nimic ticâlos.
Adică nu am vrut niciodată să fac rău altora pentru a-mi fi mie bine.
Nu am nicio problemă să recunosc când greșesc, pe ce e imposibil să nu o fac.
Cumplit mi s-ar părea să nu învăț din greșeli și chiar mă bucur când se dovedește că lumea e mai bună decât am prezentat-o eu.
Mi s-a întâmplat de câteva ori în cele 73 de episoade.
Faptul că nu sunt în niciun fel șantajabil este foarte greu de înghițit de impostorii pe care-i prezentăm aici și care sunt în zdrobitoarea lor majoritate ticâloși în adevăratul sens al cuvântului.
Lor le urăm tradiționalul hai sictir, panaramelor!
