Transcript of: Degradarea acoperitului Turcescu. Securescu trompetescu amenință cu Coldea ｜ Starea Impostorilor #77.mp3
==================================================

despre starea neinternaților cu mine Valeriu Nicolae. Să vii și să spui toate astea după ce ai făcut avere. Ok. Dă și tu ca Gigi Becali, bănuțul înapoi sau ca Giovanni. Toți banii ăștia pe care i ai luat din presă fără să i meriți, fără să i muncești, fără să ai talent pentru asta. Altceva decât minciună, lașitate, lăudăroșenie, șpagă și așa mai departe. Deci toți banii ăștia dacă vii și i dai înapoi cât ai câștigat în perioada asta, fără de care ai fi fost un nimeni, evident, fără de care ai fi fost un nimeni, dacă nu ți făceai relațiile astea, atunci aș înțelege că vii și te spovedești. Asta spunea Radu Banciu la revenirea lui Turcescu în presă. Domnul Turcescu a debutat în presa românească la 18 ani în 1993, la un ziar controlat de foști securiști turnători la securitate. Și pe atunci, dacă îți doreai să faci jurnalism necontrolat de oameni care au fost securiști sau au avut relații foarte solide cu securitatea, nu prea aveai unde, cum e cazul și acum. Familia Păunescu, cea atât de bine legată de securitate și de valizarea Bancorex, a jucat, din păcate, un rol foarte important în viața domniei sale. A lucrat și la o agenție de știri deținută de foști ziariști celebri în comunism și la un post de radio deținut de un alt jurnalist celebru în timpul comunismului cu relații foarte apropiate cu securitatea, unde la 23 de ani a devenit redactor șef. La 25 de ani devine redactor șef la postul de radio Europa FM, pe atunci al domnului Ilie Năstase. Între 2001 și 2002, Robert Turcescu era redactor șef la Europa FM, realizatorul emisiunii România în direct, prezentat telematinalul de la TVR, era redactor la Evenimentul Zilei. La nici 30 de ani, domnul Turcescu era cea mai mare tânără speranță a jurnalismului nostru. Scria în Dilema, făcea emisiunea 100% la Realitatea TV, pe atunci unul dintre cele mai decente posturi de televiziune, era redactor șef la Cotidianul, pe atunci relativ independent și continua să facă o emisiune foarte bună la Europa FM. În 2004, Robert Turcescu devine asociatul lui Silviu Prigoană, regele gunoaielor, o asociere deloc controversată pentru că Turcescu era cel mai important om de la Realitatea, deținută atunci de Prigoană. Turcescu, în perioada 2002-2008, a fost jurnalistul pe care îl număram cel mai mult și în care aveam cea mai mare încredere. În 2006, Turcescu este acționar împreună cu sora sa și apoi încă trei oameni la Team Media Intelligence. Un nume destul de straniu, căci intelligence în engleză se spune la serviciile secrete. De ce a pus numele ăsta domnul Turcescu, nu știm. Dar e greu de înghițit tupeul, considerând că el însuși a ieșit la televizor și a spus că a fost acoperit. Să vedem cine erau acționarii firmei. Alliance Team Consulting era deținută în totalitate pe atunci de Dan Rareș Constantin. Domnul Dan Rareș Constantin apare în grupul de firme Josor al domnului Sorin Ovidiu Vântu, pușcăriaș în timp comunismului, turnător la securitate, hoț mega mafiot cu relații senzaționale cu serviciile. Apare direct asociat cu Vântu, să fim clar, nu doar în firmele lui Vântu. Aici documente din 2001 și 2002 care demonstrează asta. Cine este domnul Dan Rareș Constantin? Este fiul domnului Dan Gheorghe, securist și apoi serist și apoi șef la 2 și un sfert, serviciile secrete ale armatei și apoi iarăși în SRI, consilier la directorul Serviciului Român de Informații. Presa a scris că el a fost omul din spatele carierei fulminante a generalului Coldea. Dan Rareș Constantin, asociatul domnului Turcescu, juca fotbal cu Coldea când erau mici. Tatăl lui a fost până în 2005, anul în care el a devenit acționar la firma lui Turcescu, director adjunct al SIPA, serviciul secret din interiorul justiției. Tatăl a trecut în privatul foștilor securiști la firma Niro, despre care am mai vorbit și vom mai vorbi. Patronul firmei Niro a făcut pușcărie pentru corupție în dosarul Microsoft, cu o condamnare foarte mică de numai doi ani și patru luni față de șase ani cât a primit Pinalti. A fost eliberat cu mult înainte de termen. Rareș Dan a fost și avocatul lui Pescariu și Florică, cei doi care au scăpat de condamnări în dosarul Microsoft. Ca să vezi, coincidență de coincidență. Firmele controlate de tatălui au fost legate de o mulțime de oameni care vin din serviciile secrete, fie put a servicii secrete. Nu mai insistăm, ați înțeles. Rețeaua din jurul lui conține niște nume de te doare mintea. Rădăvoi are și el un profil senzațional de acoperit. A lucrat cu Turcescu în presa controlată de securiști la începutul anilor '90, apoi a lucrat pentru Monica Macovei. Asta e o chestie super haioasă, căci Macovei l-a dat afară pe generalul Dan, tatăl asociatului lui Rădăvoi și Turcescu. La momentul în care Rădăvoi devine asociat cu Turcescu, omul lucra pentru Ministerul Afacerilor Externe, cel foarte bine penetrat de SRI și SIE. După asta, omul a ajuns în China și acum predă în Australia. Nimic dubios. Marian Trifu lucrează în administrația publică acum. A trecut și el pe la Institutul Diplomatic Român, un loc minunat de unde serviciile nu recrutează deloc, deloc. Acum lucrează la sectorul 5, după ce a fost prin tot felul de poziții publice unde a controlat informații care de care mai interesante, informații care suntem sigur nu ajungeau la asociatul lui domnul Turcescu, cel care era ofițer acoperit. Soția domnului Trifu are o afacere foarte prosperă cu doamna Manea, a cărui soț a lucrat și el la sectorul 5. Profit de aproape jumătate de milion. Domnul Manea a fost promovat și are acum și el o slujbă foarte bună la Autoritatea pentru digitalizarea României. Este o coincidență fericită că autoritatea are legături foarte solide cu două servicii secrete, STS și SRI și că un om important din SRI este șef la autoritate. Plin, mă, plin de coincidențe în jurul domnului Turcescu. Of! La fel o coincidență și că declarația lui de avere e o mizerie, căci nevasta trece că a primit o boală de bani din investiții. În perioada asta, când firma de intelligence bubuia, cariera domnului Turcescu explodează și ea. Mai clar, în 2006, domnul Turcescu face un profit pe cele două firme ale lui de 1850000 RON. Da. În 2006, Turcescu câștiga doar din firmele lui de 135 de ori mai mult decât un român cu salariu mediu. Peste 44000 € pe lună doar din profitul firmelor, plus salariu. Ei bine, domnul Turcescu în 2006 preda la Școala Superioară de jurnalistică și la încă patru alte facultăți de jurnalistică din București, Cluj, Iași și Timișoara. Era realizatorul la Europa FM și la Realitatea TV. Scria pentru revista Dilema și publica două cărți. Ați auzit bine, preda la cinci facultăți și avea două emisiuni foarte importante, scria în cel mai apreciat săptămânal și publica două cărți. Ubiculitatea asta o întâlnim doar la cei mai nemernici politosecuriști. Anul 2008 e și mai spectaculos. Două firme în care el era acționar principal, profesor la patru facultăți, director la Cotidianul deținut de Vântu, director la Realitate FM, deținută de același hoț turnător la securitate, realizator de emisiune la Europa FM, realizator de emisiune la Realitatea TV și publicist la Dilema și scria și o carte pe care a publicat o în anul următor. În 2010 trece la B1 TV, o stație controlată de familia Păunescu, una dintre cele mai norocoase familii de securiști. Face acolo emisiuni în care înfiera la greu acoperiții și securitatea. Emisiuni pe care și eu ca un bou le urmăream cu foarte mare interes. A stat până în 2014 când se detonează public. Fie că au fost adevărați, fie că nu, cazul realității unde se vorbește contractul de 1 milion de euro și așa mai departe, cel efectiv a făcut avere din presă, așa cum de altfel și recunoștea într-un interviu dat mai mai demult la o revistă necitită de nimeni, vândută prin cazinouri și ceva de genul ăsta. Țin minte că mi a ajuns în mână și am reținut mesajul lui. Câștigau bani foarte mulți atunci din presă, nu bani munciți, că nu despre asta se vorbește. Trecerea la politică a fost stupefiantă. Turcescu a avut tupeul să candideze la Primăria Bucureștiului în 2015. Da, Turcescu, un jurnalist care spunea despre el că este colonel acoperit, a intrat în partidul turnătorului la securitate Băsescu și a participat la competiția pentru Primăria Bucureștiului, deși singura lui calificare era de gargaragiu. Apoi a ajuns în Parlament unde a fost de un penibil absolut. Incapabil să mai prindă un loc în Parlament, Turcescu s a întors în presă, unde promovează oameni care de care mai toxici. Sunteți fericiți că ați reușit să ne prostiți ani și ani de zile cu tertipurile voastre. Tu îți făceai mendrele la televizor, că nu dădeai socoteală nimănui, mă, jegule. Și vii acuma să ne bagi pe noi în astea, că tu ești deontolog. Deci, cum poți să fii, mă, atât de mizerabil încât să spui așa ceva? Da? Uite, eu mă declar împotriva acestui tip de discurs, a unui fariseu extraordinar, dar n a făcut altceva decât să mintă pe unde a fost. Un laș, n a avut niciodată curajul să spună în față ce gândea. Da? Ăsta vine și pretinde acum că el, de fapt, era victimă, atenție, în presă. Presa nu era suficient de liberă pentru unul ca el. Pentru că publicul este mințit, n are suport, n are de unde să știe, da? El se uita la Turcescu ca la Dumnezeu. Da, repet, eu eram unul dintre bolovanii ăia care se uitau la Turcescu ca la Dumnezeu. În ultima perioadă, Turcescu pare din ce în ce mai speriat de mine. M a atacat repetat într un mod din ce în ce mai mizerabil și tâmpit. Un fel de operațiune de linșaj a unui sonat care a trecut prin servicii. A crezut, cred eu, că mă va intimida. Dar hai să explic asta în detalii. Pe 14 septembrie, Turcescu scrie o postare în care mă acuză că sunt un nătărău fără de meserie, care parazitez lucruri încercând să prind ceva în mână serie. Asta, pe lângă alte mizerii, nu insistăm. Îmi spune și că nu am talent. La chestia asta, eu îi spun calm, că are dreptate. El e mai talentat, are mult mai multă experiență și e jurnalist, iar eu nu sunt. Are și dicție și arată mai bine ca mine. În rest, îi explic că e pe câmpii și că dacă vrea să se convingă că e pe câmpii, poate să vină să ne viziteze la Casa Bună. Ei, și de aici omul începe să dovedească cât de multă dreptate avea domnul Banciu. Iese la atac, dovedind că e zero în ceea ce privește jurnalismul pe bune și nu cel în care informațiile sunt servite de serviciile secrete unde tu nu ești acoperit. Mă întreabă de bilanțul contabil pe ultimii cinci ani al Casei Bune. Bilanț care e public și orice jurnalist îl poate găsi imediat. Nu pe cinci ani, căci organizația are doar patru, dar nu ne încurcăm în detalii. Mă întreabă dacă sunt plătit de Casa Bună, când în presă sunt zeci de declarații ale mele în care spun clar că eu sunt donator la Casa Bună și nu salariat și nu orice donator, cel mai mare donator pe persoană fizică. Mă întreabă de diplomele mele, diplome pe care le am făcut publice demult, nu de alta, dar nu e primul prost acoperit care a crezut că mă prinde cu asta. Dar ce mizerie de oameni sunt în jurul lui, era și de așteptat. Apoi mă întreabă de unde fac bani, când asta este iarăși o informație publică, cifrele de afaceri ale firmelor mele, fiind și ele publice. Faptul că un jurnalist chipurile de investigație nu este în stare să verifice niște chestii cât se poate de simple și nu are nicio jenă să arate asta, e tot o dovadă a unui tupeu la limita sonelii. Apoi, probabil din obișnuință, mă amenință cu Coldea, la fel ca neparagla din aia de Alexăndreasca despre care avem emisiune aici. Îmi zice să l sunăm pe Coldea, să ne povestească cum m a ales și dacă am uitat. Deci Turcescu, despre care am dovedit că are o relație directă cu Coldea, mă amenință că eu aș avea legături cu Coldea. Aia tipică, mă, de hoți care strigă hoții, cum ar veni. Îi explic toate lucrurile cu partea de informații publice și îi scriu și că Coldea e un tip despre care am scris și deloc de bine. Nu am telefonul lui, nu m am întâlnit niciodată cu el, nu am fost la niciun eveniment unde să fi fost el. Dacă dumneavoastră aveți telefonul lui, hai, vă rog, să l sunăm, să facem asta public și apoi să vă cereți scuze că doar sunteți om cu bun simț. Nu mai zice nimic despre Coldea sau informațiile publice, dar iese din nou tipic securiștilor proști la atac. De data asta, un atac dincolo de mizerabil. Menționează numele unei doamne pe care n am mai văzut o de 14 ani. În 2020, când am participat la alegeri, a mai fost o încercare de tot așa, la limita șantajului, legată tot de numele acestei doamne. Am trimis atunci reporterului care m a întrebat o serie de mesaje pe care le am păstrat, să vezi minune. Zvonurile au dispărut rapid, cum se întâmplă în cazul acțiunilor serviciilor care sunt bazate pe informații false. Turcescu, un fapt îmi zice să stau pe burtă. Îi spun clar că nu am de gând și i reamintesc de partea cu sunatul lui Coldea. Ce urmează e o chestie de o jegoșenie absolută și la limita penalului. Turcescu știe că scrie o chestie absolut jegoasă, dar știe și că asta ar putea funcționa, căci odată ce el a pus asta pe Facebook, alți acoperiți proști ca el o pot prelua și spune că este publică informația. Nu numai asta, dar Turcescu folosește numele doamnei fără acordul acesteia. Asta e o chestie absolut josnică. Turcescu, cel care a promovat la televiziunea lui fără niciun fel de problemă oameni investigați pentru hărțuire sexuală precum Pieleanu și Bulai, cel care s a afișat cu Dan Diaconescu, un tip acuzat de pedofilie, hoț și șarlatan, cu Palada, și el condamnat pentru violență și refuz de a i se lua probe biologice fiind prins băul la volan, Turcescu, cel acoperit, amenință în felul ăsta. Ce face când le explic că e la limita penalului și riscă un proces grav? O dă pe glumițe, mă. Spune repede că Doamne ferește să mă acuze de ceva și că sunt cumva prea sensibil. Un securist de ăla tipic, laș și abject. Speriat, renunță la subiect și revine la întrebările despre consultanța mea. Din nou, lucruri care sunt cât se poate de publice, căci m am lăudat de zeci de ori, dacă nu de sute de ori cu faptul că am fost contractat de firme foarte mari din toată lumea să lucrez cu ele. La răspunsul meu, mă acuză că aș lucra cu SIE. Turcescu pare că urmează un manual de manipulare, dar într un fel cât se poate de tâmpițel. A trecut de la a acuza că sunt cu SRI, la cea că sunt cu SIE. Îi răspund că poate vrea să vorbim și cu Vlase, șeful SIE. Și el o panaramă plagiator care nu și poate justifica averea, om despre care avem un episod dedicat aici la starea impostorilor. La răspunsul meu că iarăși toate informațiile sunt publice și că dovedește o lipsă incredibilă de documentare, îmi răspunde că el m a mirosit. Da, mă, Turcescu face jurnalism după miros. Zice încă o inepție despre un training al meu și arăt cu probe că e inept. Vădit iritat că a reușit să și pună în cap până și proprii cititori, mai face o aluzie tipică unui jeg, una de pedofilie. Cumva, eu m am început să mă obișnuiesc cu amenințările. Au intrat în normalitatea mea. Practic, săptămânal primesc cel puțin un mesaj să stau pe burtă, de la conturi false sau nemernici sau sfaturi de la prieteni care au ei niște prieteni care mă sfătuiesc același lucru. Turcescu practic demonstrează cât de simplu e să distrugi un jurnalist de investigație și materialul despre el de azi se datorează strict acestui lucru. Nu de alta, dar omul are o audiență de tot râsul și încrederea audienței în el este meritat spre zero. Dar să revenim la linșaj, căci asta a generat episodul. Să presupunem că ești un jurnalist de 30 și ceva de ani la un ziar local. Ai făcut un material foarte bun despre un om foarte puternic, bogat și foarte bine conectat cu serviciile, jurnaliști trompete sau acoperiți care au audiențe de sute de mii de Turcescu, cam cum avea Turcescu în trecut. Încercarea de a te cumpăra nu funcționează, că ești onest. Să te distrugă e foarte simplu, cum demonstrează Robert Turcescu. Găsește pe cineva din trecutul tău care e vulnerabil, șantajabil sau instabil psihic sau cineva care vrea să se răzbune cu orice preț. Perfect ar fi dacă găsește două trei femei care sigur te cunosc și care sunt gata să spună că le ai abuzat. Pentru un om cu zeci de milioane din contracte cu statul, câteva 100000 € sunt un mizilic și deci poate cumpăra declarații de acest fel. Unul dintre jurnaliștii trompetă la nivel național preia asta, o spune ca și cum ar fi un zvon. Te întreabă așa în joacă, iar apoi acuzația e preluată de alți jurnaliști trompetă și e plătiți. Zvonul devine din ce în ce mai prezent. E cuvântul tău împotriva cuvântului lor cu audiențe de zeci de ori mai mari ca a ta. Nu ai dovezi că nu ar fi așa, că doar nu ai stat să păstrezi toate conversațiile pe care le ai avut în trecut și deci nu ai cum să dovedești că acuzațiile sunt aberante. Sunt mulți nemernici abuzatori și societatea este justificat foarte sensibilă la acuzațiile de acest fel. Unii dintre jurnaliștii trompetă au promovat abuzatorii în emisiunile lor și au interesul să ducă discuția cât mai în trivial. Ce faci? Cel mai probabil depresie și vei renunța la jurnalism sau vei deveni și tu o trompetă. Când m am apucat să scriu împotriva oamenilor foarte puternici, m am asigurat că nu sunt în niciun fel atacabil, că pentru orice posibil atac am documente, arhive care pot demonstra ceea ce spun. În plus, nu pot fi cumpărat. Dar eu sunt foarte, foarte norocos, căci n a trebuit să fac niciun compromis, mi am făcut cinstit banii, îndeajuns de mulți încât să nu am deloc grija zilei de mâine și nici nu am făcut nemernicii care să mă facă șantajabil. Turcescu e un acoperit foarte fricos, că știe că dacă într adevăr face publice relațiile lui cu serviciile, va fi judecat de tribunalul militar și va sfârși în pușcărie. De asta o tot mermelește acum că nu mai e acoperit și că nici n a fost. Lipsa asta completă de coloană vertebrală și felul în care domnul Turcescu s a degradat e un lucru tipic jurnalismului de trompetă. E și foarte trist. Oameni de acest fel, dacă nu ar fi atât de lipsiți de bun simț, ar merita doar milă sau pastile. Dar nu. Turcescu e un melc oportunist, așa că merită un strict tir, mă, panaramă.
