Transcript of: DNA latră, PNL merge cu Dumitrescu-Lamborghini. Prahova, pământ albanez ｜ Starea Impostorilor #59.mp3
==================================================

Da, mă, când stăteam împreună, Dumitrescu și Volosevici. Mult mai bine ar fi mers. DNA-ul latră, PNL-ul merge, noi făurim viitorul. Bine, în cazul lui Dumitrescu ar merge și condamnat, necondamnat, candidez în continuare la Consiliul Județean. Dolen mă-sa de bun simț și rușine. Sunteți la stare impostorilor, cu mine, Valeriu Nicolae. Azi despre minunile din Prahova. Este nevoie de atât de primarul municipiului Ploiești, Adrian Dobre, cât și de viitorul președinte al Consiliului Județean, Iulian Dumitrescu. Sunt aici, sunt în echipă cu toată lumea și ce știu și ce pot eu, voi face pentru ei și vă mulțumesc. Asta era acum opt ani. Dumitrescu, Dobre și Volosevici erau o echipă. Îi ținea strâns și la propriu și la figurat Volosevici, primarul cel minunat al Ploieștiilor. Pe Iulian Dumitrescu îl știți. Anchetat de DNA pentru o mită de 16 milioane, om cinstit, care a trăit toată viața din afaceri cu statul, securitate și sinecuri. Un om capabil, cu o rețea de albanezi cinstiți în jurul lui, tartore la Călărași și apoi la Prahova. Om cu studii de securitate, ca tot politicianul respectabil, care nu duhnește a servicii secrete. Iulian Dumitrescu este un nema fiot cu un tupeu infinit. La fel de infinită este și jigodeala de care dă dovadă PNL-ul, care îl propune din nou să fie ales, în ciuda faptului că omul ar putea da lecții mafiei despre cum se fac afacerile cu statul și serviciile secrete. Dobre și Volosevici au fost colegi de clasă, colegi de facultate privată, fără acreditare, care nici aia nu putea deloc, mă, dar deloc a servicii și ca să vezi coincidență, ambii au fost primari la Ploiești. Dobre a lucrat în industria de armament, unde, firesc, lucrau doar civilii și are niște declarații de avere de te doare mintea. Nu o să insistăm că nu avem timp. De Andrei Volosevici, primarul actual al Ploieștiului, am aflat când am făcut o investigație pe Compesa, operatorul sistemului național de transport al țițeiului. Acolo am descoperit o caracatiță de oameni legați de serviciile secrete și partide, oameni plătiți nesimțit, deși mulți dintre ei nu au nicio calificare pentru pozițiile în care sunt. Să vă demonstrez rapid. Dumitrache Mihaela Ana Maria a primit de la Compesa suma de 550.518 RON net în 2022. Este directoare adjunctă și, desigur, foarte competentă. Brut înseamnă că am plătit pentru ea peste 16.200 € pe lună. Mă, 16.200 € pe lună. Soțul, firesc, lucrează la SRI. Ioana Mădălina Lupea, fostă procuroare, fostă prefectă de PSD Prahova și proaspătă candidată la Consiliul Județean din partea PNL. A fost numărul doi pe lista de la Pro România, partidul ăla sponsorizat dezinteresat cu multe milioane de euro de Sebastian Ghiță. Da, Ghiță, cel scăpat de SRI și de negăsit de către SIE. Ei, și ce dacă SIE este condus de Vlase, fostul coleg de partid al lui Ghiță? Avem o emisiune și despre nema fiotul de Vlase, dacă vreți să vă faceți zilele amare. Să vă mai zic una bună cu Ghiță, fugarul nostru cel de toate zilele. Ghiță este actualmente cetățean de onoare al Ploieștiului, că la noi totul e o glumă sinistră. Primarul Volosevici, majoritatea PNL din Consiliul local refuză să-l dezonoare pe Ghiță. Revenind la doamna Lupea, nu am reușit să ne dăm seama ce o califică pe dânsa pentru poziția de directoare adjunctă la cea mai importantă firmă de transport petrolier din țară, căci în CV nu găsim nimic. Totuși, soțul este pensionar special, lucrând la Biroul de Control Intern, tot un fel de serviciu secret al poliției. Și doamna Lupea brut face peste 1.500 €, cu mult, mult peste salariul președintelui. Șeful celor două doamne este Dorin Tudora, un PNL-ist o PSD-ist cu masterat la SRI, cum e și normal. Salariul lui brut este de aproape 22.000 € pe lună. Mă, 22.000 € pe lună. Gigi Giurcan este finul lui Iulian Dumitrescu. A lucrat pentru serviciile secrete din 1998 până în 2016. SIPI, DIPI, fostul doi și un sfert, fiind șeful acestei structuri la Călărași, unde soția lui Dumitrescu avea contracte de sute de milioane cu statul. Sute de milioane, ați auzit bine. Începând din 2010 este și dotore al domnului Pavel Abraham, un milițian nesecurist cu un extraordinar succes după revoluție. Doctoratul l-a ajutat să promoveze imediat și are o pensie specială de peste 2.000 € pe lună. Soția lui Giurcan a fost pusă șefă la USR Călărași. Desigur, și Giurcan e angajat la Compesa, tot consilier pe locul unde a fost și Volosevici. Bun, nu mai insist, ați priceput. Majoritatea oamenilor din conducerea de acolo au legături cu securiștii, că doar așa e normal la o întreprindere la care statul e acționar majoritar. Ei bine, la Compesa e și Patrichi Bianca, purtătoarea de cuvânt a PNL, angajată de Iulian Dumitrescu la Parlament și apoi pusă tot de partid în sinecuri care de care mai bănoase. A fost prin mai multe consilii de administrație, de unde căpu încasa banii, am vrut să zic. Inclusiv la Termoelectrica. Nu o să discutăm acum despre faptul că femeia nu are ce căuta acolo, dar surprinzător a fost că, în ciuda salariului enorm, cu mult peste al președintelui, peste 1.000 € brut pe lună, femeia era împrumutată de o anumită doamnă Lambrea. Ei bine, doamna Lambrea împrumuta o mulțime de peneliști în funcții cheie, printre ei și pe domnul Volosevici, cum se vede aici. Conform procurorilor anticorupție, circuitul șpăgilor pe care le lua Iulian Dumitrescu o includea și pe doamna Lambrea. Mituitorii dădeau șpaga doamnei, iar aceasta dădea mai departe mitra către fratele Iulian Dumitrescu. În acea vreme, Volosevici lucra la Compesa, da? Între mandatul de senator și cel de primar, Volosevici a fost, incredibil, dar adevărat, consilier al directorului general la Compesa, unde făcea mai mulți bani decât făcuse ca senator. Asta, pe lângă o altă tonă de bani pe care o făcea din avocatură, chipurile. E drept că omul a făcut o facultate privată care nu era acreditată, dar sigur nu-l bănuim de nenorociri, că doar știm că politicienii noștri sunt cinstiți. Interesant era și faptul că viitoarea nevastă a domnului Volosevici tot la Compesa lucrase până a fi promovată la primărie. De cine? Ei, de cine? De primar, iubitul ei și viitorul soțior, că doar meritocrația e în sângele oamenilor ăstora. A fost inițial, în perioada în care era doar amantă, specialist în comunicare la Compesa, unde Volosevici era consilierul directorului general și apoi avansată de iubitul primar inspectoare de specialitate la primărie. Ce specialitate nu vrem să știm. Acum, doamna este directoare la prefectură, că doar a fost avansată și nevastă de șeful ei, soțul primar. Ana, dă-mi și mie niște lămâi, că nu mai pot cu dihaniile astea. În 2020, pe declarația dumneavoastră de avere, apare acolo un împrumut. Lambrea, Angelica Marinel. Cine e? Este sora dânsului. Este o chestiune prin notar, act notarial? Asta este? A, nu. Vă spun eu, este vorba de împrumutul pentru că trebuia să depunem garanția. Dar o cunoșteați pe doamna? Nu. Am cunoscut-o atunci. Am fost bucuros că am reușit să fac lucrul ăsta. Asta nu creează și o anumită obligație față de persoanele astea? După cum observați, eu n-am avut obligația mea singură care a fost foarte clară. Făcută este să returnez banii. Lambrea, cea care împrumuta la greu lumea din Compesa, este sora lui Iulian Dumitrescu, nema fiotul care din slujba de la stat își permite să cheltuiască milioane de euro pe an și omul pe care lăbăra, liberalii, îl propun din nou pentru șefia Consiliului Județean. Soții Lambrea vă sunt apropiați? Încă o dată ca să Acești oameni au fost cei care au cesionat firmele albanezilor? Cei care de altfel domnul, domnul, ei poate sunt apropiați de dumneavoastră. Eu n-am de unde naiba să știu. E sora dumneavoastră. Dumneavoastră îmi spuneți mie, vorbiți cu Iulian Dumitrescu, nu cu Lambrea, nu știu. Dar de ce nu mergeți să vorbiți cu nu știu cine, cu cine vreți? Da, da. Ăsta mai avea un pic și zicea că nu știe cine-i sora lui. Mai avea un puțin și zicea: „Băi, nu știu cine-i Iulian Dumitrescu. Numele e doar o convenție socială care nu-l reprezintă, că doar el în mulții șobolanilor lui e un zeu. Angelica Marilena Lambă este asociata și soția domnului Adrian Daniel Lambrea, cel care deține Bertoni Construct SRL, firmă cu contracte senzaționale cu statul, de minim 70 de milioane de euro. Zdrobitoarea lor majoritate în Călărași, așa cum era și de așteptat, că soția lui este sora fostului tartore PNL de la Călărași, acum în Prahova. Ambii soți Lambrea mai au firme de construcții de la care cumpără Bertoni Construct, cea care are contracte cu statul. Și soția lui Iulian Dumitrescu avea o firmă de construcții care, foarte probabil, vindea și către firmele rudelor. Soția lui Iulian Dumitrescu a fost prezentă la nunta lui Cristian Burci în Dubai, unde practic s-au strâns unii dintre cei mai corupți, cei mai cinstiți, cinstiți oameni din România, plin ochi de contracte cu statul, de la pușcăriașul Stoica de la GFR, la pușcăriașul Dumitru Nicolae, zis Niro. Desigur, de la nunta nema fioților ălora nu putea să lipsească Măruță, spălătorul atent al dosurilor lui Piedone și Negoiță. Hai, sictir, mă, trompetă. Culmea tupeului mi s-a părut că în 2013 Adrian Lambrea era inspector antifraudă la ANAF, unde intrase cu 60 de sutimi peste baremul de intrare. A lucrat acolo pentru doi ani. Șocul a fost să-mi dau seama cât de mulți oameni de la antifraudă erau legați de Iulian Dumitrescu. Niță Dragoș, primar la Plopeni și un foarte apropiat al lui Dumitrescu, are copilul, Niță Andrei, angajat la ANAF. Teodor Georgescu conduce Direcția Generală Antifraudă de la ANAF. Nevasta lui lucrează, cum te aștepți, la o firmă de construcții ale cărei contracte au crescut cu sutele de milioane de când e Dumitrescu la putere. Fratele lui, Cosmin Georgescu, și el tot director la ANAF, a fost propunerea de prefect pentru județul Prahova pe atunci a senatorului Iulian Dumitrescu. Am spus toate astea că poate nu vă era clar de ce PNL-ul e disperat ca Dumitrescu să fie șeful Consiliului Județean sau vă înduiați de cinstea liberalismului lui Ciucă. S-a întors în în Partidul Național Liberal, printre cei care îl cunosc, îl apreciază, îl respectă. Unul din motivele pentru care am acceptat și mi s-a părut și este o onoare să fiu astăzi aici, pe lângă faptul că real discuțiile cu mine în viitor vor fi foarte clare, lipsite de ipocrizie și vă spun clar și veți vedea că așa este situația. Foarte mult m-a bucurat un tandem cu, dacă-mi permiteți, domnule președinte, viitorul președinte al Consiliului Județean Prahova. Candidatul la funcția de președinte al Consiliului Județean Prahova. Cred că, și dacă-mi permiteți, cuvântul de ordine este construcție. Videoul ăsta e de acum patru ani. Tot împreună erau prea cinstiții ăștia. Da, Volosevici se sacrificase pentru monumentul de competență, cinste, nesecuristul domn Dumitrescu, cel fără legături cu SIE. Fără Dumitrescu, nici porcul de Crăciun nu avea gust a fript. Era o echipă de fură, bă, bă, stai că mă ia gura pe dinainte, o echipă de de făuritori, mă, de făuritori. Dar să vedem ce-l califica pe domnul Volosevici pentru poziția de primar. Pe 24 martie, procurorii din cadrul Direcției Naționale Anticorupție, Serviciul Teritorial Ploiești, au dispus efectuarea urmăririi penale față de Andrei Volosevici pentru săvârșirea infracțiunilor de abuz în serviciu și luare de mită. Experiența, bre, experiența. Ăsta e din 2016. Pe atunci omul era în ALDE, după ce trecuse prin PDL, PMP și PNL, ca orice neoportunist, nemâglaș și necorupt. Trecerea de la ALDE la PNL a descurcat și dosarul, căci noi avem justiție beton, mai ales în Prahova. Adică moartă și betonată, cum se face la mafioți. O planificare foarte clară din trei în trei luni maxim cu ce trebuie să facă din punct de vedere tehnic, astfel încât din trei în trei luni să îmbunătățim aerul pe care-l respirăm. Volosevici a început cu PDL, cu Roberta Anastase, fiica unuia dintre cei mai importanți comuniști din Ploiești și el cu legături senzaționale cu securitatea. Tatăl doamnei a fost și el angajat la Compesa, ca să vezi coincidență, tot consilier la directorul ăla general care putea SRI și care l-a angajat și pe Volosevici, căci rețeaua foștilor securiști nu există, mă, nu există. Și da, acum 12 ani rezolva el cu Anastase aerul din Ploiești. Să mor că țara asta e un banc sinistru. Unii dintre cei mai puturoși politicieni din Prahova rezolvau problema aerului cu bășinile lor deghizate în proiecte politice. Următoarea perioadă remarcabilă a fost la PMP. Bună ziua! Ce faceți? Bine, ce faceți? Vă pup! Și eu vă pup! Am trecut pe aici să vedem ce se întâmplă, dar e liniște. E mai frumos mai jos. A, bun. Mergeți mai jos. La revedere! Pentru că ceea ce am afirmat și anume că respectăm justiția, aia și facem. În prima parte, sfios, lingav și umil, Volosevici era în trena doamnei Udrea, pe care a lins-o cât se poate de elegant, așa cum a cerut partidul. Al doilea video este dintr-o emisiune în care Volosevici o promova pe Elena Udrea pentru Cotroceni. Deci ăsta vorbea de cât de importantă e justiția, promovând-o pe Elena Udrea, practic simbolul corupției pedeliste, fosta nevastă a lui Cocoș, cel care era tartorele șpăgilor din contracte cu statul. În perioada PMP, omul dădea la greu în PSD și în ALDE. Să-am putut noi să-l facem între 2008 și 2012. Considerați că în ședințele alea de guvern, în discuțiile de la ședințele PSD, ALDE, în orice doriți, nu știu, un om gen Grațiela Gavrilescu, un senator cu o anumită forță gen Savu, primarul și viceprimarii de aici n-ar fi putut să meargă să spună: „Măi, fraților, dă la MDR, măi, dragi colegi, mai au și eu să facem în Ploiești, ca să las și eu mandatul ăsta, nu știu, o sală de sport pe, un bazin de not, oriunde, într-un orice locație. Nu s-a întâmplat. De fapt, asta este atitudinea. Ei, e drept că și nevasta lui Savu, senator, om plătit de Ghiță să linișteze adversari politici la TV, fost ofițer SRI, lucra, ghici unde, mă? Da, mă, la Compesa, unde să lucreze soareaca femeie. Dar să nu divaghez. Da, mă, în ședințele alea nenorociții nu făceau nimic, nimic pentru Ploiești. Nimica, nimica, doar el se lupta pentru populinime, pentru oameni, pentru țărișoară, smiorc, smiorc. Publicase și un video pe care l-a șters, în care o făcea pe Grațiela Gavrilescu mincinoasă. Deci el a șters, pentru că la câteva săptămâni omul trecea la ăia de nu făceau nimic, la ALDE. De ce? Din sacrificiu, mă, de ce altceva? Să-i reformeze. Alo! Avem nevoie să trimitem în Parlamentul European oameni puternici. Da, pe 26 mai eu votez ALDE. Sărind peste cât de penibilă e filmarea, dar cum să zici, mă, că ALDE trimitea oameni puternici în Parlamentul European? Prima pe listă era Norica Nicolai, o procuroare comunistă tare iubită de securitate, pentru o mare parte a carierei sale. Norica, care a fost implicată într-un mega scandal de corupție în timp ce era în Parlamentul European și cea promovată super agresiv de turnătorul la securitate Dan Voiculescu. Iar pe trei era Renate Weber, o altă doamnă cu o carieră senzațională atât în comunism, cât și în capitalism, fosta mare pupătoare a dosului lui Băsescu, șefa Soros România și cea care a fost promovată agresiv de PSD și Dan Voiculescu, cei care-l demonizau pe Soroș, în funcția de avocat al poporului, de unde nu a protejat deloc, dar deloc interesele lui Voiculescu. Să spui că oamenii ăia erau potriviți pentru Parlamentul European e ca și cum ai spune că Iulian Dumitrescu ar trebui să conducă lupta anticorupție. Volosevici a trecut apoi repejor înapoi la PNL. Actualul primar al municipiului Ploiești, Andrei Volosevici, și-a depus candidatura pentru un nou mandat. Volosevici este susținut de PSD. Este evident să învingem, pentru că suntem o forță și aia-i zdravănă la cap, nu cu poezii, nu cu proiecte fantasmagorice. Tot vineri au fost depuse și candidaturile pentru Consiliul Local Ploiești din partea Partidului Social Democrat. Experiență și politică și ce înseamnă să conduci administrativ. Parlamentar. Acum, omul este la PSD și a ajuns la cifra de șase înscrieri în partide. Dar el nu e traseist, Doamne ferește. Omul spune aici că are o super echipă. Da. Grațiela Gavrilescu, o catastrofă absolută, femeia care linge înfocat pe buhăitul ăla de Piedone, care este șeful partidului Dan Voiculescu. Grațiela Gavrilescu, pe care chiar el, Volosevici, o făcea praf înainte de a trece la ALDE. Asta cu pupatul disciplinat acolo unde ai vomitat pare să fie talentul esențial al impostorului de succes din politica noastră. Despre cealaltă deputată, doamna Moagher, am mai scris și ea o competentă care are tot, tot trecutul la secret, de la universitate la firmele unde a lucrat și care, firesc, și ea, ca și domnul Volosevici, nu poate fi acuzată de curvăsăreală politică. Vă reamintesc că încă în momentul ăsta în Ploiești circulă drumuri făcute de mine din 2011. Bă, bă, eu mor cu asta. Cum, mă, să zici că ai făcut tu drumuri? Bă, tu ai semnat o hârtie prin care s-a dispus plata unor firme căpușe care au primit mult mai mulți bani decât au costat în mod real lucrările și cel mai probabil au dat o mită importantă care, desigur, n-a ajuns la tine, că tu ești un sfânt în dezonat. Chiar în aceste momente, al mega nema fiot socru lui Vlad Cosma și partenerul de dosare penale al lui Mircea Cosma încasează peste 4 milioane de euro pentru reabilitarea a 1,5 km ai principalului bulevard al Ploieștiului. Dacă nu-l faci și pe Cosma cetățean de onoare al Ploieștiului, tot degeaba. Bine, dacă câștigă Nevom asta, sigur se întâmplă. Și, băi, tupeul ăsta infinit prin care niște neterminați corupți și aroganți care în mediul privat ar muri de foame zic că ei au făcut drumuri, parcuri, stadioane e de noaptea minții. Și mai aberant e că sunt destui tâmpiți care și cred pe nesimțiții ăștia și repetă ca niște papagali ce spun dihaniile. Bun, și sărim peste faptul că omul pare să aibă mega probleme cu matoleala, căci nu avem dovezi. Omul, sigur nu e bețivan, că doar la PSD nu există așa ceva. Așa se poartă el în mod normal, băi, cârcotașilor. Să discutăm, repet, să discutăm despre un lucru. Să vedem care-i măsura, care poate fi și plângere penală, care poate fi orice fel de lucru. Da? Dacă noi stăm într-o voioșie de asta așa și din când în când suntem ca o doamnă în timpul vieții de la lună la lună având diverse probleme, să mă ajute Dumnezeu. Dar vă spun eu, din informația mea sunt undeva în jur de 30 de amenzi, 20, 30 de amenzi date la de către Poliția Locală. Și ce? Au plecat de acolo gunoaiele? Nu. Gunoaiele nu au plecat, dar poate, poate materialul ăsta ajută ploieștenii să-i scape și să ne scape de alte gunoaie, cele politice. Volosevici a fost un blestem pentru Ploiești, la fel cum este și Dumitrescu, un blestem pentru oamenii din Prahova. Niște sinecuriști siniștri. Doar hoții votează hoți. Doar securiștii votează securiști, fiindcă aceia sunt securiști. Nu fiți, mă, hoți. Nu vă lăsați prostiți. Verificați oamenii pe care-i votați. Dumitrescu, Volosevici, gasca voastră de pesediști, peneliști, hai, sictir, mă, valorilor. Eu și Ana suntem cam frânți. Dacă credeți că ce facem noi contează, avem nevoie de ajutor. Acoperim salariul Anei, mulțumim tare mult, dar mai avem nevoie de un om. Eu nu am nevoie de salariu, că primesc karma îndeajuns pentru câteva sute de ani. Mulțumim la hateri. Dacă vreți să fiți moguli noștri, vedeți în primul comentariu. Să aveți niște sărbători pascale cât se poate de bune. Însă, sigur, dacă deveniți mogul la noi, nu vă veți îngrășa. Indiferent de concluziile dumneavoastră, sunt nevinovat, așa că aștept ca orice om cinstit niște explicații.
