Transcript of: Elitele imposturii liberale din Moldova. Familia Fenechiu-Alexe-Cozmanciuc ｜ Starea Impostorilor #38.mp3
==================================================

Mugurel Cozmaniciuc, împreună cu Costel Alexe, sunt cei doi băieți șpăgari foarte faimoși, promovați atent de domnul Relu Fenechiu, cel condamnat pentru 46 de acte de corupție și acum partener unei soții senzaționale în afaceri cu statul.
Cei doi Cozmaniciuc și Alexe sunt cea mai bună descriere a liberalismului șpăgar care domină Iașul.
Tupeul infect, sociopatia și mita sunt singurele lucruri care îi fac pe cei doi speciali.
Cozmaniciuc este deputat de Iași, iar Alexe este șeful Consiliului Județean.
De când băieții lui Fenechiu domnă Iașul, firmele soției fostului pușcăriaș Fenechiu și a cumnatei acesteia au bubuit în contracte cu statul.
Firma soției lui Fenechiu, de când e PNL-ul la putere, 2021, are peste 407 contracte cu statul în valoare de peste 4 milioane de euro.
Dar s-o luăm cu începuturile.
La 21 de ani, domnul Cozmaniciuc se înscrie în PNL, în timp ce face cursurile de drept la o catastrofă de universitate privată la Iași, unde mita era, cum zice un celebru șpăgar, mană cerească.
Nu are cum să-și fi obținut licența în drept acolo, căci facultatea de drept va fi acreditată abia trei ani după ce el și-a terminat cursurile.
Dar la impostorii noștri, astea sunt detalii la care se uită doar fraierii.
În 2014, universitatea va fi închisă de guvern.
Termină și facultatea și, conform CV-ului, nu face absolut nimic timp de doi ani.
Lucru care îl face perfect pentru poziția de consilier municipal din partea liberalilor la Iași, la 26 de ani.
Este acuzat și de incompatibilitate și este forțat să demisioneze după doar doi ani.
În general, găurile în CV-urile politicienilor ascund lucruri care dușnesc a nemernicie.
Așa că am căutat să văd ce a făcut domnul Mugurel în perioada aia.
Ei bine, omul a preluat o afacere: SC Palora Consulting.
Afacerea este a fostului prefect al Iașului, domnul Prisăcaru Vasile Radu, condamnat la pușcărie, cum e și normal, pentru luare de mită și complicitate la luare de mită.
În momentul arestării, acesta a spus că în afacere erau băgați Relu Fenechiu și Cristiana Domniței, liderii liberali de Iași.
Presa din Iași a arătat cum Fenechiu i-a cumpărat tăcerea domnului Prisăcaru.
În firmă, pe lângă nevasta prefectului, mai erau încă doi oameni.
Cmen Paul Eduard a fost și el implicat în firmă și este acum, în mod senzațional și desigur meritocratic, directorul general adjunct la APIA.
APIA este agenția aia care distribuie miliarde de euro anual, în principal șmecherilor din politică.
Desigur, domnul Șmen, Cmen, Cmen am vrut să zic, este cinstit și onorabil și nu a fost pus acolo să protejeze interesele mafioților cu care a fost asociat.
Desigur, și el uită să pună în CV orice asociere cu firma Palora Consulting, unde a fost administrator.
Un alt nume care apare acolo este Haliga Oana, fiica celebrului domn Haliga Ioan, directorul contabil de la Spitalul de Urgență Iași, care este asociată a fratelui său, Haliga Dan Ioan, un om cu o rețea senzațională în jurul său, care i-au adus numai în ultimii cinci ani un profit net declarat, mă, declarat, deci nu cu șpagă, de 2 milioane de euro.
În general, profitul ăsta e din afaceri cu spitale, că doar tăticul lui nu era fraier.
Doar o firmă din cele nouă are în ultimii doi ani 666 de contracte cu dedica cu cumpărare directă, în valoare de aproape 3 milioane de euro.
Sigur, este o coincidență și nimic altceva rețeaua asta de nemafioți tăcuți și capabili din jurul domnului Cozmaniciuc.
Dar să revenim la Mugurel.
În 2006, cum v-am spus, era declarat incompatibil și este dat afară din poziția de consilier municipal.
Este numit rapid de domnul Fenechiu în Consiliul de Administrație a uneia dintre cele mai căpușate companii de stat, la CET Iași și apoi în încă două sinecuri, la alte două companii unde se sifonau bani la greu, că doar nu era să rămână Mugurel nemufat.
Absolut meritat, omul care practic nu a făcut nimic, nimic până la 29 de ani și, conform propriului CV, a fost forțat să demisioneze pentru incompatibilitate, este numit cu zero, zero experiență, director la Oficiul de Cadastru și Publicitate Imobiliară.
În timp ce Cozmaniciuc este la Oficiul de Cadastru, instituția cumpără, pe un preț de trei ori mai mare decât ar fi costat normal, construcția unui sediu nou, o clădire care aparține, coincidență, unui partener de afaceri al șefului de partid al domnului Cozmaniciuc, domnul Fenechiu.
Fostul ministru al Mediului, Apelor și Pădurilor, domnul Costel Alexe, cel care a cerut mită tone de tablă și acum este șeful Consiliului Județean Iași, era exact în aceeași perioadă consilier la Serviciul Juridic și Relații cu Publicul tot acolo.
Cum ajunge domnul Alexe la vremea aceea un puști de 24 de ani, care profesional până în acel moment a făcut doar sondaje de piață și își făcea un master în biodiversitate.
Bă, te apucă râsul cu ăștia.
Biodiversitate și arii protejate.
Cum a ajuns ăsta consilier la Serviciul Juridic la Cadastru, este o altă minune liberală, demnă de curbarea timpului, căci doar cinci ani mai târziu devine și student la drept și director al al aceluiași Oficiu de Cadastru.
De menționat este că în timp ce consilia la stat, Alexe mai avea și o slujbă de coordonator pe zona Moldova, termina un masterat și făcea și un doctorat în climatologie și meteorologie, că doar băieții lui Fenechiu sunt toți niște Einstein și nu nemernici siniștri.
Cozmaniciuc își face treaba la Cadastru și după un pic peste doi ani devine director la compartimentul juridic, la firma pentru care a fost dat afară de pe poziția de consilier local.
Firmă care acum nu mai există.
A fost redenumită, că doar așa se fac afacerile între oameni cinstiți.
În perioada în care el este ditamai directorul juridic, firma are doi angajați.
Soția domniei sale a fost și ea jurist la aceeași firmă.
Cariera soției este cel puțin la fel de siderantă.
Doamna Cozmaniciuc a terminat zootehnia și, desigur, și ea a făcut o altă bombă de facultate pe bani, tot la drept și apoi un masterat la aceeași facultate.
În timp ce își face masteratul, face și un doctorat pe creșterea bovinelor, predă la zootehnie și este, cum am spus, jurist la firma mamei soțului pentru un an.
O lovește și pe ea geniul și, la 25 de ani, anul în care soțul devine director la Cadastru, ea devine ca orice tânără zootehnistă, comisar la Garda Financiară.
Averea celor doi soți explodează.
La 31 de ani, domnul Cozmaniciuc este numit director de marketing la CET Iași, firmă de stat de care sunt legate niște scandaluri uriașe.
În perioada în care este director de marketing, mai este și consilier juridic în alte trei locuri, că doar așa e cu munca la stat.
Firesc, firma intră în faliment, iar Cozmaniciuc devine printr-o minune director la o firmă implicată în falimentul CET-ului, căci așa e liberalismul ăsta pesedist la Iași.
Perfect justificată, următoarea lui numire este pe un domeniu cu care iarăși nu are absolut nicio legătură.
Secretar de stat la Ministerul Mediului și Pădurilor timp de vreo șase luni, în care își face și campanie la greu și după care, firesc, pentru orice apropiat al lui Fenechiu, ajunge deputat în Parlament.
Directorul tot pentru șase luni de la Oficiul de Cadastru, domnul Costel Alexe, îl însoțește în Parlament.
Cariera nevestei domnului Cozmaniciuc bubuie și ea.
La 31 de ani, specialista în pești gupi și în taurine de rasă bălțată cu negru, fina lui Fenechiu, trece pe de la poziția de comisar la Garda Financiară, la reprezentantă a ministerului la conducerea Portului Constanța și a corpului de control al ministerului condus iarăși, să vedeți coincidența dracuului, de Fenechiu, nașul ei.
În momentul când Fenechiu este forțat să demisioneze din cauza condamnării, doamna Cozmaniciuc devine consiliera doamnei Mănescu, un alfar al cinstei liberale.
Apare și prin concursurile de la Consiliul Național al Magistraturii, căci trăim într-o lume normală la cap.
Conform ultimei declarații de avere, doamna Cozmaniciuc este șefa departamentului juridic al Institutului Național de Cercetare Dezvoltare în Informatică.
Bă, în informatică, de la zootehnie a stat ajuns în informatică, unde primește cam 3000 € pe lună, din banii proștilor.
Singurul ei CV este din 2011.
A fost și directoare de cabinet al celebrului secretar de stat de la Ministerul Mediului, Apelor și Pădurilor, domnul Gelu Puiu.
Gelu Puiu nu are nici el CV.
Numele lui este menționat în mai multe articole, legate de mafia lemnului.
În 2012, un raport al Rom Silva descoperea numeroase nereguli la Ocolul Silvic pe care acesta îl conducea.
Este un apropiat al lui Flutur, unul dintre cei mai onești liberali în viață, căci și oile zboară.
Lucru care probabil l-a făcut perfect pentru a fi secretar de stat al domnului Costel Alexe, fostului consilier, soțul doamnei directoare de cabinet, căci în pisicii mamelor, liberalismul românesc a venit pe filiera mafiei siciliene, că altfel nu se explică.
Artenis este firma domnului Cozmaniciuc Ciprian Ilie, fost asociat în mai multe firme cu Cozmaniciuc Corneliu Mugurel, fratele lui.
Aproape 300 de milioane în cele 174 de contracte cu statul.
Asta doar cu o firmă.
Nu este singura firmă cu contracte cu statul.
Declarațiile de avere a lui Cozmaniciuc sunt niște mizerii.
Omul dădea împrumuturi la greu în timp ce se împrumuta la bancă, cum e și normal pentru parlamentarii care în sufletul lor sunt cămătari dedicați.
Colegii mei de la Watch PR, integritate pe bune, i-au făcut reclamație la Agenția Națională de Integritate, căci au dovezi indubitabile că omul este impostor.
Toate acestea sunt o mică, mică parte din mizeria incredibilă a liberalismului din Moldova.
Rețelele de șmecheri tupeiști, de corupți nemernici, de golani vulnerabili, sunt în fapt coloana vertebrală a partidului lui Luțucă.
PSD Moldova este și mai rău.
Cariera senzațională a lui Cozmaniciuc, care acum este la al treilea mandat în Parlamentul nostru, este cea mai bună dovadă că statul nostru este unul capturat de golani tupeiști, care conduc politica, justiția și serviciile.
Hai, sic tir mă.