Transcript of: Genialul Nicușor Dan și porcii lui zburători. Trădări, afaceri, compromisuri. Starea Impostorilor 96.mp3
==================================================

Întotdeauna mi-am dorit să fac lansarea campaniei electorale pe Arena Națională.
Mă bucur că am reușit.
Vorbind serios, sunt pentru decență în viața politică.
Și pentru Arena Națională îmi doresc ca aici să fie găzduite concerte și meciuri.
Asta era de la a doua încercare a lui Nicușor Dan de a câștiga Primăria Bucureștiului.
Era tare, tare simpatic, chiar dacă vorba mamei părea prins de pe gârlă.
Și cum aveam și eu un pulover cam la fel, pe care îl purtam peste tot, era și favoritul meu.
Dar înainte să intrăm în episodul ăsta despre Nicușor Dan, trebuie să vorbesc un pic și despre fricile mele cu starea impostorilor.
Îmi este frică să nu fac rău descurajând oamenii să voteze sau să nu aibă încredere în cei pe care îi votează.
Am vorbit aici la emisiune de multe dihănii impostorare.
Asta nu înseamnă că toți despre cei care vorbesc sunt toxici.
Unii sunt chiar oameni normali sau chiar oameni buni, pe care însă i-am surprins într-un context deloc favorabil lor.
Fiecare dintre noi este un pic sau mai mult impostor.
Machiavelli ne descrie bine în Principele.
Spune că toți putem să fim, în funcție de context, fie oameni buni, fie răi, fie loiali, fie trădători, fie lacomi, fie darnici.
Citiți-l, merită.
E normal ca oamenii politici să-și dorească bani și glorie.
Aristotel scria că după viața pentru plăcere, o viață pe care o considera că ar fi potrivită vitelor, omul își dorește o viață politică, una pentru glorie, pentru recunoaștere.
Politicienii își doresc glorie, recunoaștere și bani, ca zdrobitoarea noastră majoritate.
Însă sunt mult, mult mai hotărâți să le obțină decât noi restul.
Nu e sacrificiu ce fac ei, așa cum nu e în general sacrificiu ce facem noi acolo unde muncim.
E drept că la ei e un amestec de sociopatie, ambiție și oportunism mult mai evident, dar combinația asta e normală pentru cei care se cred capabili să conducă orașe sau țărișoare.
E desigur necinstit să compari pe cineva ca Ponta cu Elena Lasconi sau cu Nicușor Dan.
Ponta e un blestem.
Ponta îl face pe Antonescu să pară bun, iar Antonescu e și el un monument de impostură comparativ cu Lasconi sau cu Nicușor Dan.
Simion e și el o nenorocire.
Ne vom uita în alt episod la cum a ajuns Simion, un oportunist feroce, fără niciun fel de coloană vertebrală, un om dispus să facă niște compromisuri cumplite, ei, să conducă cel de-al doilea cel mai important partid din România.
Repet, eu lui Simion nu aș avea încredere nici să-i dau în grijă pisicile mele.
Dar e necesar să vorbim și de ce fac prost sau rău cei mai buni dintre noi.
Nu pentru a-i doborî, ci pentru a-i ajuta să nu o ia razna, că și Ponta și Antonescu au părut buni la început.
Combinația de pupincurism și putere smintesc rău și asta e un lucru dovedit de nenumărate ori în istorie.
Și niciunul dintre candidații la Cotroceni, inclusiv cei pe care îi vedeți fiecare dintre voi buni, nu pare să fie imun la smintire.
Am vorbit cu peste 1300 de oameni în ultimele șapte luni despre politică, în trainingurile pe care le fac, traininguri de comunicare de criză.
Oameni deștepți, din clasa de mijloc, oameni educați.
Niciunul dintre ei, niciunul nu știa cine este parlamentarul care îl reprezintă.
Niciunul dintre ei nu a vorbit vreodată cu parlamentarul care îl reprezintă sau l-a reprezentat.
Și toți, atunci când i-am întrebat, au recunoscut că au votat superficial.
Ei, și de asta mi-este și mai frică.
Votul ăsta superficial, neinformat este o mare problemă, căci duce la așteptări exagerate sau lipsa așteptărilor, duce la extreme.
Oamenii nu mai sunt capabili să distingă între bun și mai bun sau rău și mai puțin rău.
Judecăm în extreme și asta duce la sectarism sau la smintire.
Îmi e, desigur, frică că oamenii vor crede că toți despre cei care vorbesc sunt la fel.
Nu sunt.
Dar e necesar să vorbim despre toți, că singura șansă să nu continui să fii prost în același fel e ca cineva să spună că ești prost.
Și eu cred că acest lucru este foarte important.
Și de asta avem episodul de azi cu Nicușor Dan.
Sunteți la starea lui Nicușor Dan.
Nicușor e genial.
A câștigat de două ori Olimpiada Internațională de Matematică cu punctajul maxim.
Ca să fim cinstiți, nici Ponta, nici Antonescu nu sunt deloc ordinari, ambii fiind olimpici, dar niciunul nu se compară cu Nicușor.
Elena Lasconi, când vine vorba de rezultatele școlare sau academice, este mult mai puțin pregătită decât oricare dintre cei care au o șansă la Cotroceni.
Faptul că Nicușor Dan e genial este o treabă pe care susținătorii și sectanții lui, da, da, și Nicușor are sectanții lui, o folosesc la greu pentru a justifica candidatura acestuia pentru Cotroceni.
Din păcate, nu cred că a fi un matematician genial te ajută foarte mult când vine vorba de poziția de președinte.
Prima campanie a lui Nicușor Dan a fost în 2012.
Cu ce sistem vă opuneți acestui sistem?
Aveți, ce spate aveți?
Băieții din sistem poate abia se așteaptă să zic.
Domnule, să vină, să vedeți cum îl facem pe ăsta.
Aici este un mit cu primarul care nu poate să facă nimic din cauza Consiliului General.
Atenție, primarul are în subordine 1100 de oameni.
Consiliul General are în subordine doi oameni.
Atâta timp cât primarul își impune directorii lui, e suficient ca să controleze ce se întâmplă în primărie.
Consiliul General nu a făcut și nu poate să facă proiecte, pentru că nu are infrastructura.
Primarul este cel care cu echipa de sub el face proiectele.
Consiliul General poate să blocheze niște finanțări pe proiecte, dacă primarul general are înțelepciunea să facă atâtea proiecte cât bugetul, Consiliul General va fi pus în situația sau să voteze un proiect sau să nu voteze și să lase bani necheltuiți la buget.
E simplu.
Vom înlocui un sistem de relații cu un sistem în care se respectă legea.
Ca atunci, Primăria Generală părea să fie un lucru simplu.
Un om onest, inteligent, ar fi putut rezolva toate nenorocirile.
Nu a câștigat, dar a ajuns consilier, lucru care a fost o mare victorie.
Eu am fost printre cei care m-am bucurat.
Că un pod și un stadion nu rezolvă lipsa locurilor de grădinițe, nu rezolvă problema că nu ai ce să faci cu copilul când îl iei de la școală, nu rezolvă mafia din piețe, unde cumperi de trei ori mai scump decât ar trebui să cumperi, nu rezolvă prețul la gigacalorie.
Deci, minciuna nu va mai dura mult în București.
Suna tare bine.
Din păcate, sună bine și acum, după aproape cinci ani în care Nicușor a fost primarul Bucureștiului.
Rezultatele lui, comparativ cu așteptările pe care le-a creat, nu sunt deloc impresionante.
Dar hai să o luăm un pic cu începuturile.
Faptul că am creat de la zero o școală de excelență în științele exacte, care a fost auditată de o mare școală din Franța, care a spus guvernului României: este o școală excelentă, finanțați-o, între altele, guvernul României n-a finanțat-o, dar asta e altă poveste, este un lucru care dovedește că am o competență managerială și la fel, faptul că am creat în 2008, aparent fără nicio șansă, o asociație care a reușit să schimbe trendul dezvoltării imobiliare din București, fără ca această asociație să se pornească cu un mare buget, consider că dovedesc aceste competențe manageriale.
Nicușor nu a crescut oamenii în jurul lui.
Poate și din cauza faptului că nu prea știe deloc să împartă meritele cu altcineva.
Școala de care vorbește nu a făcut-o singur.
Demersul a fost făcut, în primul rând, de trei oameni: el, Sergiu Moroianu și Răzvan Diaconescu.
Nu au fost singurii, au fost zeci de matematicieni, unii mai buni decât Nicușor, care au ajutat.
La fel a fost și în cazul organizației Asociația Tinerilor pentru Acțiune Civică, Atac, a doua organizație a domnului Dan.
Și acolo a fost ajutat de același Sergiu Moroianu, soțul doamnei Armand și cel pe care Nicușor l-a dat afară din USR în 2015.
Nu trebuie să să inventez eu managementul.
Trebuie ca fiecare din direcțiile din primărie trebuie să aibă niște niște obiective cuantizabile, pe care cineva la sfârșit, la sfârșit de an să spună sau la sfârșit de trei luni la început, să spună: le-ai făcut, nu le-ai făcut.
Ăsta e un lucru.
După aceea, așa cum am anunțat, vreau să deschid, bineînțeles, va fi o problemă să să demiți directorii din din de la aceste direcții, pentru că ei sunt funcționari publici și va fi o întreagă discuție cum să scapi de ei, pentru că niciunul dintre ei n-o să vrea să plece de bunăvoie.
Dar tocmai de aceea, din cauză nu am spus întâmplător că postul de director al Direcției Juridice este foarte important, pentru că oamenii ăștia au făcut greșeli și un avocat foarte bun o să vadă foarte repede greșelile pe care ei le-au făcut și de aici discuția cu ei va fi foarte ușoară.
Bun.
Și deci un punct pe care l-am propus este de a aduce oameni pe pozițiile de director.
E vorba de 15-20 de persoane care trebuie să fie foarte competente și pentru asta am am niște oameni în cap, dar am spus foarte clar: voi deschide un concurs, voi invita oameni.
Există pe piață în România foarte mulți oameni extrem de bine pregătiți.
Unii dintre ei cu burse consistente de la guvernul României au studiat la cele mai bune universități din România, au fost, s-au întors în România și au fost respinși de sistem.
E loc pentru ei în în această instituție nouă, Primăria Municipiului București.
Nicușor nu este niciun caz un manager excepțional.
A fi excepțional la învățat nu te face automat la fel de bun la relații interumane.
Din contră, căci cercetarea în matematică nu este deloc cel mai bun exercițiu pentru a-ți cultiva talentele de relaționare.
Am găsit o poză de la un eveniment al Atac.
Nicușor Dan era pe podium, lângă Mircea Toma de la Academia Cațavencu și Mircea Geoană, pe atunci ministru de Externe al guvernului condus de Adrian Năstase.
Mai clar, Nicușor nu a fost deloc singur.
Ci a fost sprijinit de o mulțime de oameni care au crezut în abilitățile lui, inclusiv pesediști.
Asociația Atac a dispărut și apoi, în 2008, Nicușor a început Asociația Salvați Bucureștiul și a fost clar că se orienta către o carieră politică.
Un lucru salutar, căci clasa noastră politică era și este plină de tâmpiți, securiști, nemernici, hoți și pioni.
Și Nicușor Dan era clar cu totul și cu totul altceva.
Spre deosebire de alți candidați în funcție, în frunte cu primarul în funcție, care o să refuze pe toată durata campaniei.
Fiecare candidat își face strategia și acum consideră.
Da, numai că e o dovadă de respect față de cetățean.
Da, Nicușor era pe atunci foarte convins că dezbaterile electorale sunt super importante, căci semnifică respectul față de cetățean.
Așa este.
Dar ar fi trebuit să spună asta și domnului Dan, primar al capitalei anul trecut, când a refuzat practic orice dezbatere electorală cu Gabriela Firea, Piedone sau Bâlduja.
Ușurința asta cu care Nicușor Dan renunță la anumite principii, pentru că nu corespund intereselor sale, este unul dintre lucrurile care pe mine mă îngrijorează tare mult.
Hai să vedem și ce promitea pe atunci.
Metroul, metroul ușor, să prioritizăm transportul în comun.
Asta ca să scăpăm de problema cea mai presantă și mai stresantă pentru București, a traficului și după aceea să odată ce ne-am relaxat, să dezvoltăm structuri care să țină de om și nu de mașină.
Adică locuri publice, fie ele parcuri sau mici spații urbane în care oamenii să se poate întâlni, mici locuri, spre exemplu, e oribilă parcarea din fața Ateneului.
Da?
Deci acolo este Bucureștiul are o un potențial de spațiu public curioasă.
Soluția pe care o propun este ca Bucureștiul să aibă curajul să răscumpere aceste piețe pe care le-a vândut, pe de o parte și să încurajeze, evident, să elimine mafia.
E o chestiune de curaj?
De curaj să plătești niște bani ca să ca să cumperi înapoi ce ai dat degeaba, da.
Să elimini evident mafia intermediarilor și să stimulezi chiar cu mijloace de transport gratuit acest acești țărani să vină ei la la bucureșteni cu produse proaspete.
E o chestiune de siguranță alimentară.
Cum va fi orașul cu Nicușor primar?
Este pur și simplu dorința unor oameni ca ei împreună să-și ia soarta în mâini.
Pentru că știm cu toții ce vrem să fie orașul ăsta.
Știm că orașul are resurse să atragă aici și să se bată pentru el marile firme de IT.
Știm că orașul ăsta poate să fie un oraș în care să ai ce să faci cu copilul când îl iei de la școală, să fie un oraș în care autobuzul să vină la cât scrie pe panou.
Da, ne plimbăm cu metroul suprateran, parcarea de la Ateneu este zonă pietonală, nu mai sunt probleme cu grădinițele, directorul juridic la primărie este un nene dintr-o mare firmă de avocatură, arhitectul șef e străin, e plin de directori tineri cu studii făcute în în străinătate la PND, piețele sunt răscumpărate și Merbrici știe exact când vin și pleacă autobuzele, orașul e viu, e magnetic și porcii zboară fâlfâ, fâlfâ deasupra Bucureștiului.
A, știu, sunt afurisit, că e drept că dacă te uiți la ce nebunii promiteau Oprescu și apoi Firea, ce zicea Nicușor pare pistol cu apă.
În 2016 se mai potolise un pic.
Acum Nicușor Dan vine cu o viziune proaspătă de salvare a Bucureștiului, o capitală lipsită de corupție și poluare, un oraș al oamenilor, nu al betoanelor, un viitor centru regional de IT și industrii creative.
Totuși, a repetat și în 2016 și când a câștigat în 2020 cele ce urmează: metroul de suprafață pe infrastructura CFR existentă.
Canci.
Ce spunea despre metroul ăsta?
Metroul de suprafață în capitală va fi făcut într-un mandat, de la prima hârtie până la prima călătorie.
O să avem un flux de 8000 de persoane pe zi pe fiecare sens.
O să fie, după cum vedeți, două linii terminale care se vor termina aici.
O să avem cel puțin 40 de plecări pe zi, două, trei pe oră și mai multe la orele aglomerate.
Un tren va deservi 200 de persoane și în condiții de aglomerație până la 500.
Pentru București, asta înseamnă 800000 de utilizatori.
Viteza medie operațională 40 km/h.
Metroul de suprafață atinge viteze de 90 km/h.
Principalul lui avantaj este că nu se intersectează cu traficul auto, nu stă în intersecții, nu stă la semafor.
15 mari parcări în jurul capitalei, în sistem Park and Ride.
De unde?
Sistemul acesta are mai multe avantaje mari.
În primul rând, descongestionează traficul, în special pe principalele intrări din București.
Știm cu toții cât e de aglomerat, de exemplu, Iuliu Maniu dimineața la intrare și seara la ieșire.
Deși aparent aceste parcări sunt în afara orașului, ele au un impact important pentru bucureșteni, pentru că mare parte din traficul pe care ei îl suportă vine de la oameni care locuiesc în afara Bucureștiului și lucrează în București.
Un alt avantaj este că oferă acestor oameni care locuiesc în afara Bucureștiului și vin să lucreze în București o soluție de transport mai rapidă.
Semaforizarea inteligentă a traficului rutier.
Hai să vedem ce zicea la B1 TV acum trei ani.
În a doua etapă vom conecta toate cele cam 260 de semafoare care sunt teoretic conectate, dar în practică nu sunt la serverul central și și bineînțeles cu cu modificarea sistemului acolo unde ele nu nu au tehnologia necesară.
În a treia etapă mai avem 250 de intersecții semaforizate care nu sunt conectate, le vom conecta și pe acelea și în a patra etapă o să ajungem de la 500 la 800 de 800 de intersecții semaforizate și conectate la sistemul central.
Până când se va întâmpla asta?
Până la sfârșitul mandatului o să facem asta.
800 de intersecții de la 500 care vor face Bucureștiul belea, nu ca în timpul lui Firea.
Bravo, Nicușoare!
Bravo, tati!
La sfârșitul mandatului, gata!
Să vedem ce zicea același Nicușor la începutul mandatului doi.
E întrebarea de la cei care se uită, eterna întrebare: când?
Când vine semaforizarea inteligență inteligentă?
Când se face inelul de care ziceți și așa mai departe?
Semaforizarea inteligentă am atribuit studiul de fezabilitate pe bucăți, probabil cea mai rapidă în doi ani din momentul ăsta.
Nicușoare, bre, nu ai spus tu că la sfârșitul mandatului?
Probabil nu ne-ai spus care mandat, că după ce zice acilea, e clar că nu va fi gata nici în mandatul ăsta și cine știe, poate nici în următorul.
Coloana vertebrală a lui Nicușor Dan a devenit și ea din ce în ce mai flexibilă.
Dacă în campania din 2012 era foarte hotărât împotriva corupției, în ultima vreme pare că, ei, hai să mai vedem.
Domnul Ciucă are o calitate.
Când are o problemă, încearcă să o rezolve și nu să se gândească ce ar zice presa despre ce fac eu acum.
Deci sper să colaborăm împreună.
În continuare, sper să ne întâlnim după alegeri și să guvernăm împreună Bucureștiul și România.
Vă doresc succes.
Ciucă era reprezentantul lui Bode, al lui Rareș Bogdan, al lui Iulian Dumitrescu, Lamborghini Dumitrescu, a doamnei Turcan, al lui Sigheartău și a domnului Flutur.
Greu de găsit o echipă mai putredă și mai coruptă decât echipa lui Ciucă.
Sigur că Ciucă a făcut fără să se gândească la presă când a băgat cele peste 4 milioane în campania electorală mascată.
O mizerie care nu este anchetată și dovada unui dublu standard înspăimântător, căci Georgescu probabil o să intre în pușcărie pentru practic același lucru.
Au filmat împreună și un clip electoral.
Din partea mea aveți toată susținerea, cu un Consiliu General care vă susține, cu un guvern și un președinte de dreapta, Bucureștiul va arăta cu adevărat spectaculos.
Vă mulțumesc.
Vă urez succes în alegeri.
Sunt optimist că românii și bucureștenii vor vota un președinte de dreapta și o majoritate de dreapta în Parlament.
Și eu vă mulțumesc.
Așa să ne ajute Dumnezeu.
Sigur că suporterii îndrăjiți ai domnului Nicușor Dan vor găsi scuze pentru asta.
Vor găsi scuze și pentru sondajul ăla iuristic care îl punea pe Ponta pe a doua poziție după Simion, pentru a forța retragerea Elenei Lasconi și a domnului Antonescu.
Vor găsi scuze și pentru mizeria pe care a făcut-o încercând să aranjeze exact același lucru cu retragerea doamnei Lasconi în favoarea lui Ciucă, îmi vine iar scârbă.
Nu, este adevărat că Nicușor Dan mi-a spus să mă întâlnesc cu el și să mă duc la Stejarii ca să mă retrag și să mă întâlnesc și cu Ciucă.
Și asta a făcut-o după ce singurul partid parlamentar care l-a susținut a fost USR-ul.
După ce USR-ul băgase o mulțime de bani, mult mai mulți decât a băgat în oricare dintre primarii USR-ului, în campania lui.
Nicușor a fost nu o dată tranzacțional la limita bunului simț.
Succes, sperăm să avem o majoritate parlamentară și un președinte care să susțină aceste lucruri.
Vă mulțumesc foarte mult, Nicușor.
Suporterii domnului Nicușor Dan vor găsi scuze și pentru faptul că e un comunicator slab, că mandatul lui de primar este departe de a fi pe atât de glorios pe cât ne-a promis, că plecarea lui de la primărie e o mică trădare, că nu răspunde la telefon, că nu a crescut pe nimeni în jurul lui.
Și da, sigur, au dreptate să spună că Nicușor, comparativ cu alternativele, e mult mai bun.
Dar la fel au spus mulți dintre ei și despre domnul Iohannis, iar Nicușor este, din păcate, cam pe același profil.
Nicușor are o mulțime de probleme care trebuie discutate.
Nu este deloc un om care să inspire curaj și în ultimii ani a făcut o mulțime de compromisuri care merită analizate.
Unul dintre aceste compromisuri și un lucru despre care s-a discutat puțin este afacerea lui Nicușor Dan.
Având niște prieteni care aveau o firmă de IT și în România fiind o mare lipsă de capital, am investit și le-am dat cu o dobândă corespunzătoare.
Cât să fi fost dobânda aia corespunzătoare, nu știm.
Dar în mod sigur, Nicușor Dan în 2008, din vânzarea acțiunilor a primit 112400 €.
La vremea aia era o sumă importantă.
Chiar dacă ar fi investit în 1998 o sumă echivalentă cu 20000 €, o sumă improbabil de mare, dacă ținem seama de declarațiile în ceea ce privește bursa lui Nicușor din Franța, asta înseamnă că în opt ani a reușit să obțină un randament de peste 500%, adică cu mult, mult peste media celei mai bune burse din lume.
Nicușor a fost mai tot timpul foarte evaziv când a venit vorba de afacerea lui de componente IT.
Așa că ne-am uitat la firma domniei sale, Atlas Computer.
În 2004 apare un investitor în firma în care Nicușor Dan este acționar principal, un offshore din Cipru, controlat de Octavian Radu, patronul de la Diverta.
Octavian Radu a fost ales pe listele Alianței Da în 2004, din partea liberalilor cei minunați, pe care îi curtează acum Nicușor Dan.
Ei bine, domnul Radu a fost dovedit nu numai că a fost turnător la securitate, dar și că a făcut poliție politică, lucru care l-a obligat să renunțe la poziția din Parlament.
Anca Otilia Radu, nevasta patronului de la Diverta, apare în 2004 cu acționare împreună cu Nicușor Dan și cu mama patronului de la Diverta, împreună cu offshore-ul cel minunat.
Din februarie 2004, practic, Octavian Radu deținea controlul firmei domnului Nicușor Dan.
Un alt acționar la firma lui Nicușor a fost senatorul USR Cristian Ghica, că doar politica cea mai bună se face între partenerii de afaceri.
Tot în 2004, firma trece majoritar la alt offshore cipriot, Scofield.
În ianuarie 2005, compania era deținută majoritar de RTC Holding din Olanda, un grup controlat de Octavian Radu, având 40% din acționariat, comparativ cu 30% cât mai avea Nicușor Dan.
Cristian Ghica deținea 15%.
La acea vreme era deja cât se poate de clar că Octavian Radu, partenerul domnului Dan, a făcut poliție politică.
În iulie 2005 apare încă un offshore cipriot, Clabon Limited în firmă.
În februarie 2006, Nicușor Dan și Cristian Ghica apar asociați cu al patrulea offshore cipriot, Folitic Limited, reprezentată de Facultescu Cristian, legat de același Octavian Radu, unde Nicușor Dan primește 4,5% din acțiuni.
Cristian Facultescu va ceda rapid procentele lui către RTC Holding.
În august 2008, Nicușor Dan vinde cei 30% din firma inițială și cei 4,5% din firma Proca.
În 2009 apare articolul de mai jos.
Ce scrie acolo e că Rimobi, divizia de real estate a grupului RTC, care reunește companii cu activități în domeniul imobiliarelor și construcțiilor, administra 11000 m pătrați de birouri, 45 m pătrați de depozitare, 1500 m pătrați de spații comerciale și 570000 m pătrați de teren.
Poza de aici este de acum.
E clar că Octavian Radu are interese imobiliare foarte mari în București.
88000 m pătrați de birouri, adică de opt ori mai mulți decât în 2009.
Faptul că Nicușor Dan este cel mult evaziv când vine vorba de numele celor care donează bani este, prin prisma celor de mai sus, o problemă.
De menționat este că domnul Nicușor Dan a spus clar că nu a primit bani în ultimele trei campanii din partea lui Octavian Radu și că probabil a primit ceva bani în prima lui campanie din 2012.
Dar asta nu înseamnă că Nicușor Dan nu ar fi putut primi bani prin interpușii domnului Radu.
M-am uitat atent și la mult discutatele legături ale domnului Păun cu Rusia.
Legătura între ruși și Matei Păun este mult, mult mai subțire decât legătura între tatăl domnului Bâlduja și oligarhii ruși sau legăturile între oricare dintre pesediștii de frunte de la Adrian Năstase, Geoană, Gușe și până la Ciolacu și Grindeanu cu aceeași oligarhi ruși.
Nu există nicio dovadă că Păun a primit bani direct de la ruși și ar afacerile lui în zonă au fost printr-un fond american.
Oricum, transparența finanțărilor primite de Nicușor Dan este cu mult peste transparența oricăror altor fonduri folosite în campania electorală de alte partide, cu excepția candidatului USR, Elena Lasconi.
Dar să ne uităm un pic și la felul cum comunică.
Comparativ cu Antonescu și Ponta, Nicușor, din punct de vedere comunicațional, este o catastrofă și nu, nu prea are justificări, căci de mai bine de 20 de ani este în atenția publicului.
Pe cât de inteligent este când vine vorba de matematică, pe atât de slab când vine vorba de mesaje pentru public.
Acum, vorbind serios, care ar fi echipa dumneavoastră pentru Cotroceni?
Sunt mulți oameni cu care lucrez acum, pentru că eu până acum am fost un politician de nivel local, cu tangențe mai mult sau mai puține cu zona națională.
Deci sunt oameni cu care lucrez pe zona economică, pe zona de politică externă, pe zona de justiție.
O să găsesc acolo la Cotroceni, de asemenea, niște oameni și o să fie o evaluare care să fie absolut obiectivă despre cine să fie persoanele cele mai bune.
Deci în acest moment nu aveți niște nume pe care puteți să ni le spuneți despre această echipă, pentru că n-am văzut că ați promovat pe cineva și de-asta vă întreb.
În acest, da, și cred că nici n-ar fi firesc înainte să chiar să ajungem acolo, să începem să împărțim funcții.
Dar pot să vă spun că lucrez cu niște echipe foarte serioase și pe toate zonele pe care le-am menționat.
Mi se pare cam nesimțit să spui că e salvarea României la Cotroceni, dar nu poți să zici cine sunt oamenii din echipa ta pentru Cotroceni.
Mi se pare incredibil și că sunt o mulțime de votanți pentru care scuza asta absolut stupidă funcționează.
Deci ce spun candidații e că nu vor să-și expună chipurile, echipa atacurilor.
Cum adică?
Echipa lor plină de lași sau sensibiloși sau cum?
Ce-i aia că nu poți să spui cine sunt experții cu care tot vă lăudați că-i aveți, dar nu-i știe nimeni?
Sigur că Antonescu, Ponta și Simion nu au ce să zică, că ei sunt înconjurați numai de panarame, mafioți, sonași și securiciști, dar echipa lui Nicușor Dan ar trebui să facă diferența dintre el și restul celor care candidează.
Ce e cu vrăjeala aia ieftină că nu pot să vă spun, că vreau să-i protejez, pe care am auzit-o și la doamna Lasconi?
Păi dacă oamenii ăia au nevoie de protecție din partea domnului Dan și a doamnei Lasconi, înseamnă că nu prea au ce să caute la Cotroceni, nu de alta, dar nu se laudă amândoi că vor rupe din dușmani, că vor fi curajoși, anticorupție.
Of, vor rupe nemernicii în două.
Și dacă cei care vor fi în echipele lor nu vor să spună nimic până când ei nu câștigă, nu înseamnă că sunt niște lași oportuniști?
Sau care-i justificarea?
Și cum o să faci o evaluare a celor care sunt acum la Cotroceni?
Ăia care l-au pupat în dos necondiționat pe Iohannis vor rămâne în funcții?
Că asta spune Nicușor Dan.
Sau echipa lui Bolojan va fi echipa lui Nicușor Dan?
Asta negociază Nicușor cu Bolojan?
Și în acest caz, cum e asta cinstit?
Dacă ar fi să fim logici, e destul de clar că nici Nicușor, nici Elena nu au echipe pentru Cotroceni.
Ar trebui să aibă, căci ambii au o mulțime de lucruri la care nu se pricep mai deloc și ar trebui să aibă oameni buni care să-i ajute la ce nu se pricep.
Dar nu, nu au echipe și e foarte grav că mint că le-ar avea.
În plus, vehicularea num