Transcript of: Valeriu, regele Suediei! Cleptocrație+prostocrație+nepotism=capitalism PSD ｜ Starea Impostorilor #41.mp3
==================================================

În 2009, Cristea Marilena Luciana era săracă lipită și primea un salariu lunar de sub 250 € pe lună, fiind consilieră la Consiliul Județean Dâmbovița.
Nu avea bani în bancă, nu bunuri, nu nimic, doar jumătate dintr-un apartament de 64 m² în Târgoviște.
Era căsătorită cu un absolvent de liceu care lucra ca tehnician topograf și câștiga mult, mult mai prost decât ea.
Aveau și un copil.
Din 2009 până în 2012 lucrează pe poziția de consilier parlamentar PSD.
O poziție plătită îngrozitor de prost la București, șeful ei fiind deputatul PSD de Dâmbovița, Gheorghe Ana, care a fost și primar la Târgoviște și șeful Consiliului Județean Dâmbovița.
Din 2013 până la următoarea declarație de avere din 2016, lucrează ca directoare adjunctă la o firmă, contracte cu statul, unde primea sub 350 € pe lună.
Firma CML Consult.
Soțul avea un salariu de sub 300 € pe lună și lucra la aceeași firmă.
Ei, în șapte ani averea lor a explodat.
Doamna vicepreședinte a făcut și o ilegalitate, căci nu a declarat în 2009 proprietăți deținute încă din 2007.
Dar Agenția Națională de Integritate e la fel de funcțională precum sunt pastilele doamnei Șoșoacă.
Azi vorbim de minunile PSD-ului de la Dâmbovița.
Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae.
CML Consult era și este deținută de fiica lui Gheorghe Ana, Ștefan Maria Cristina.
Pe atunci fiica era extraordinar de bine plătită de Universitatea Valahia, cea controlată de un impostor sinistru, șef de serviciu secret, despre care am mai vorbit aici la starea impostorilor.
Petrescu este numele lui și conduce școala doctorală de la Valahia.
Director general al firmei era soțul/ginerele fostului deputat Gheorghe Ana, Ștefan Corneliu, care era și vicepreședinte al Consiliului Județean și șeful tineretului pesedist și din 2016 va deveni deputat de Dâmbovița.
Desigur, și el și soția lui au doctorate la Valahia.
Nu, sigur nu sunt plagiate, că și eu sunt regele Suediei.
Firmele soției, să vezi aici surpriză, au rupt în contracte cu statul.
Pe lângă contractele regulamentare, în 2023 firma fetei lui Ana primea din fonduri UE 516836 RON și din fonduri naționale 91206 RON, că doar nu era să fie proastă, să nu aplice și să câștige.
În timp ce soția a devenit decan la Valahia, iar ginerele fostului președinte al Consiliului Județean Dâmbovița și fostului deputat, după ce a fost și el deputat, ajunge incredibil, dar e adevărat, președintele Consiliului Județean Dâmbovița.
V-am tot spus că trăim într-un banc sinistru în care sinecuile se transmit mai rău ca bolile venerice.
Dar să revenim la soțul vicepreședinte care a fost coleg cu consiliera fostului vicepreședinte al Consiliului Județean, acum președinte și directoarea adjunctă a firmei unde el era director general.
Deși nu apare nicăieri în declarația de avere că ar fi primit bani de la firma CMB Investment, în declarația de interese, soțul este trecut cu niște contracte cu statul în declarația de interese din 2016.
CMB Investment este și ea firma fetei fostului deputat și șef al Consiliului Județean Ana și în ea, din 2012, apare asociat și soțul celei care avea să devină vicepreședinta Consiliului Județean, domnul Cristea Octavian.
Exact, dar exact în momentul în care soția domnului Cristea devine consilieră județeană, Cristea iese din afacere.
Firma asta, doar din 2017, are contracte cu statul în valoare de 8459768 RON.
Cristea a cedat părțile sale lui Mila Viorel, care este și el într-o rețea absolut minunată.
Acum, soțul vicepreședintei, omul cu un CV pulbere, pulbere, care a terminat facultatea la 36 de ani, ne reprezintă în unele dintre cele mai strategice întreprinderi controlate de stat, în domeniul armamentului, mă.
Să ziceți voi că nu suntem pe mâini sigure.
Pe mâinile lor sigure de oțomâni cinstiți.
În declarațiile de avere ale doamnei vicepreședinte apare sora ei, Georgiana Lenchevici.
Pe 19.09.2017, Georgiana Lenchevici primește o finanțare europeană din partea grupului de acțiune locală Arcul Târgoviștei în valoare de 99963 € pentru a-și face o pensiune agroturistică la Cobiuța, Dâmbovița.
98817 € a fost suma primită la final.
La momentul aprobării finanțării, doamna Lenchevici lucra pentru Consiliul Județean Dâmbovița, unde este șefa serviciului de achiziții.
La acel moment, Cristea, sora ei, era vicepreședinte al Consiliului Județean Dâmbovița.
Cele două surori au îngrozitor de multe proprietăți comune.
Nu e tot.
Soțul sorei figurează ca fiind angajat într-o firmă care și ea a primit o finanțare zdravănă din bani publici și bani europeni și are o firmă care trăiește și ea din contracte cu statul, că doar nu e omul prost.
Aproape 150000 € finanțare din bani publici, după cum se vede aici.
În plus, firma a avut contracte cu primării în valoare de peste 3 milioane de euro, majoritatea fiind acordate prin procedură simplificată.
Firma este deținută de prietenul președintelui Consiliului Județean, care este ginerele fostului președinte al Consiliului Județean, a cărei soție are și ea o grămadă de contracte cu statul, cum am mai arătat aici.
Am mai discutat aici despre cum se sifonează banii europeni prin nenorocirile astea care se numesc grupuri de acțiune locală.
Grupul de acțiune locală Arcul Târgoviștei a acordat finanțarea doamnei șefă la achiziții la Consiliul Județean și sora vicepreședintei Consiliului Județean, care și ea a lucrat pentru un grup de acțiune locală.
În comitetul de selecție sunt următorii oameni: Bătrânu Ion de la PSD.
Apare în afișe electorale cu ghici cine?
Cu domnul Ștefan Corneliu.
Primăria Comișani a domnului a primit și ea o finanțare generoasă de la grupul de acțiune locală.
Bărcău Eduard, tot de la PSD, tot primar la Ocnița, este și el în acest comitet de selecție.
Și el depinde de Consiliul Județean și deci de toți cei menționați mai sus.
Giurescu Mădălina este și ea în comitetul de selecție.
Ei, să vedeți minune.
Și ea a primit o finanțare foarte generoasă de 99042 € de la Galul unde ea este în comitetul de selecție.
Serb Dănuț este și el în comitetul de selecție.
Este consilier local.
Unde?
La Comișani.
Șer Mădălina, Marilena este fericita câștigătoare a 40000 € tot de la Gal.
Și ea tot din Comișani, să vedeți aci la coincidențe.
Stancu Marian Laurențiu este și el în comitetul de selecție al Galului.
Firma lui este din Ocnița, de unde este și primarul.
Firma are contracte cu statul în valoare de peste 17 milioane.
Mai a fost într-o firmă și ea dependentă de contracte cu statul, că așa arată capitalismul la noi.
Dincă Marcel Cătălin este și el în comitetul de selecție al Galului.
Este din Ludești.
Ghici cine e primarul din Ludești?
Da, da.
Tot un domn Dincă, Dincă Laurențiu.
În primărie mai sunt încă doi Dincă, soț și soție, căci nu se putea altfel.
Ultimul pe listă e Șchiopu Ștefan, tot din Ludești.
Și el consilier local și director de școală, adică total dependent de deciziile primarului și ale Consiliului Județean.
Băi, băi, noi nu avem capitalism.
Nu, nu, noi avem cleptocrație amestecată cu prostocrație și mult, mult nepotism.
Îi zicem capitalism, dar e doar de fațadă.
Pisicile paștilor mă-milor voastre de cleptomani nenorociți și mârșavi.
Hai sictir, mă.
