Transcript of: Votăm ca cizmele. Bolojan, marele învins. Jigodii, fanatism, furci, topoare! Starea Impostorilor 100.mp3
==================================================

Vai de capul nostru, suntem la episodul 100, 100 de episoade despre impostori.
Mă bucur că am rezistat atât de mult, dar e trist rău.
Ce o să mai fie, nu știm, așa că înainte să ne taie cineva internetul, hai să avem o discuție serioasă, pe care în mod sigur n-aveți chef s-o avem.
E o plăcere și o onoare!
Chestia cu plăcerea și onoare n-am mai auzit-o.
N-ai mai auzit-o?
Păi, de-aia.
Iar ați dat-o pe politică, fir-ar să ai dracu!
Să-mi sară-n munți în cap, că nu e acum timpul de discuție, timpul de acțiune, mă.
Nu, nu, acum e timpul de fanatism, de fur și topoare, că doar așa-i logic să facem alegerile pe care le facem.
Fanatic.
N-ajuns fanatici, că-și liderii noștri politici se pricep senzațional la a făcut teatru.
Veniți cu interlopii după tine?
Care sunt interlopii?
Sunt aici interlopii, care?
Păi, dumneavoastră sunteți interlopii.
Interlopii care greșesc, care mint oameni, care jignesc, care Da?
Serios?
Voi v-ați bătut joc de noi.
Ai niște interlopi, niște huligani.
Da?
Niște huligani.
Dumneavoastră ați furat din buzunare în Anglia?
Dumneavoastră ați furat din buzunare în Anglia?
Ești cunoscut ca un agent sovietic.
Ești cunoscut?
Ați furat de din buzunare în Anglia?
Vreți să vorbim cu președintele acestei camere a României?
Vă rog și eu.
Ești cu agenți sovietici.
Acesta-i KGB.
Informațiile verificate sunt.
Dar faptul că dumneata ești agent KGB.
Care te instruiește cum să te comporți?
Dumneata nu ești în grup și eu am de trei ori mai mulți parlamentari decât tine.
Nu intri niciodată la tine în grup.
Nu intri niciodată la tine în grup.
Pitic!
Cu tot.
Nu mă vorbi mie de copii cu tot.
Nu mă vorbi mie de copii cu tot.
Păi, tu-mi dai respect.
Nu, tu ești plin de respect.
Orice om ar trebui să aibă respect.
Păi, din partea unuia care are educație.
Când ai educație.
Ce vreți voi să faceți cu alegerile?
Așa v-ați gândit voi, noaptea ca hoții?
Tot altceva decât alegeri.
Aici e grupul PSD.
Uite.
Se întâlnește.
Ce dacă-i grupul PSD?
Comasare alegeri la PSD.
Exact.
Ai mințit.
Ai mințit cum minte și Marcel Ciolacu.
I-am găsit buletinul acolo.
Aici e grupul PSD.
Bă!
Aici e grupul PSD.
I-am returnat buletinul domnului Ciolacu.
Vă rog.
Dați.
Oameni în.
Vă rog, fiți un pic mai.
Nu ne intimidați pe noi.
Dar ești la grupul PSD.
Aici vin deputații și senatorii PSD la o discuție politică.
Atât.
Vrei?
Simonis, cel cu care se-njura cumplit Simion, a fost cel care a aranjat ca PSD să dea voturi lui Simion.
Îți amintești când tu spuneai la partid să nu dea nimeni votul lui Simion, pentru că nu suntem siguri că intrăm în top doi?
Să știi că toți i-am dat.
Ascultăm și dăm mai departe.
Să începem.
Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae.
Simion a obținut 41% din voturile exprimate.
Câte dintre ele de la PSD?
Nu știm, dar sigur multe.
Da, un oportunist lingău, fost huligan, fost evazionist, un ratat, un manager catastrofal, un tip care profesional nu a făcut nimic, mă, nimic în toată viața lui de până acum, este foarte aproape de a ne fi președinte.
Atât s-a putut.
Cu promisiunea că va pune premier un mitoman șarlatan, populist, dus cu capul, care a mințit îngrozitor și a prostit la fel de îngrozitor o grămadă de oameni.
I-au dat foc lui Pitagora la școală?
Nu, nu știu.
Vă spun eu, pentru că s-a dus la greci și le-a spus: nu mai votați cu ăia care gândesc cu stomacul, ci cu ăia care gândesc cu creierul.
Nu cred că de asta i-au dat foc la școală.
Ba da, i-au dat foc.
Dar altfel nu v-aș fi răspuns așa.
Știu sigur.
Din asta.
Eu când spun hrană, apă, energie înseamnă viața omului, înseamnă demnitatea lui, înseamnă respectul pentru viață, pentru om.
Industria grea, de care dumneavoastră spuneți, pot să spun și industria de mașini sau industria de elicoptere sau industria de aviație, este ceva foarte departe.
Până una alta trebuie să am grijă de om.
Și omul ca baze primare, elementare ca să fie fericit, este hrană, apă, energie.
Sunt resursele primare.
Industria grea este altceva ca și industria aviației sau ce vreți, industria de automobile.
Domnul Georgescu, eolienele alea produc energie și sunt făcute de o industrie foarte sofisticată.
Nu.
Domnul Tăriceanu.
Cine?
Eolienele?
Da.
Din România.
Domnul Tăriceanu.
N-are cum, domnul Georgescu.
Nu are cum să fie așa ceva.
Știți?
Vă spun și de ce motiv.
S-au tăiat pădurile pentru acest Green Deal și pentru Green Energy.
Ca să pună eoliene și atunci când nu mai bate vântul nu se întâmplă nimic.
În plus de atâta, vă mai spun un element.
Pădurile nu s-au tăiat pentru eoliene, domnul Georgescu.
Atenție.
Au tăiat și pentru asta.
Nu, pentru au au tăiat mulți.
Au tăiat pentru lemn și pentru comercializarea lemnului.
Georgescu, un om cât se poate de din sistem, cu un trecut cât se poate de dubios și care a fost sprijinit financiar de unul care se ocupa practic cu omorâtul de oameni, Potra, că despre el vorbesc.
Cum am ajuns aici?
În primul rând, pentru că noi avem o cultură civică a votului catastrofală.
Votăm în zdrobitoarea noastră majoritate ca niște cizme.
Mă, noi, nu doar ei.
Să trăiești, domnule deputat, cu întreaga familie și tot coprinsul.
Nu sunteți, domnul deputat.
Ce, mă, nici nu știți cu cine o să votați?
Ce să mai știm, bre?
Că noi să fiu al dracu, votăm cu ochii închiși.
Nu doar votanții lui Georgescu, Ponta, Simion și oricine altcineva care nu vă place.
Nu, nu, și noi.
Știți cumva cine este parlamentarul dumneavoastră?
Nu, pe bune.
Știți cine este parlamentarul care vă reprezintă?
Că dacă nu știți cine e nenea sau tanti din județul sau sectorul vostru, pe care i-ați trimis să facă legi în Parlament și nu ați făcut o alegere informată, nu sunteți cu nimic mai bun decât omul care l-a votat pe gargaragiul ăsta huligan.
Și el și voi ați votat la fel de dezinformat.
Ați tras vreodată de mânecă parlamentarul pe care l-ați votat?
I-ați scris?
I-ați verificat activitatea?
V-ați întâlnit cu el sau cu ea?
L-ați ajutat să facă ceva concret?
Sigur că nu vorbesc cu sfinții de care e plin internetul.
Voi ați făcut întotdeauna ce-i bine și cum trebuie.
Nu are niciun sens, frate, să ascultați un prostovan ca mine.
Zdrobitoarea majoritate a oamenilor care-am vorbit despre asta nu au făcut-o.
Au votat ca niște cizme și oamenii de care vorbesc undeva aproape de 1500 sunt oameni deștepți, care vin din clasa de mijloc.
Cei care chipurile votează bine, mă.
E rău.
Sigur că este.
Dar nu ne-am pișat noi pe el de vot cam de fiecare dată, votând fără să ne informăm?
Nu de alta, dar și cei care l-au votat pe Dan Diaconescu și cei care l-au votat pe Ciolacu sau pe doamna Amelia Giurcan de la USR Călărași sau pe primarul pușcăriaș de la Baia Mare, tot la fel de praf sunt.
Să vă reamintesc că useriștii votați de cei buni au trecut la AUR, PNL și la PSD?
Sau nu, nu.
Doamne ferește, să discutăm despre lucrurile astea.
Nu ne-am talibanizat noi ca nebunii pe linii de partid, chipurile, sau linii ideologice, pe care în fapt nu le înțelegem deloc?
Am vorbit cu sute, sute de oameni care nu știau chestii de bază.
Nu făceau deloc diferența între social democrat, liberalism clasic, liberalism socialist sau neoliberalism.
E cu scepticism, frate.
Oameni care au votat fără să verifice niciun fel oamenii de pe liste, ci doar partidul cel bun.
Ai noștri, partid istoric.
Le are.
Partidul cel bun este ăla unde avem noi prieteni, interese sau cel care ne asigură pozițiile pe care le avem sau ni le dorim?
Sau pe ce bază ați hotărât că e partidul cel bun?
Și ce înseamnă partid de dreapta sau de stânga?
Locul în care stau în Parlament sau ce?
Dar hai să revenim la alegeri.
Dacă o să avem curajul să ne uităm cinstit la rezultatele pe termen mediu și lung, avem niște probleme uriașe.
Cel mai probabil o să discutăm cu satisfacție despre eșecul catastrofal al domnului Ciolacu și al PSD-ului și o să ignorăm cu tipicul standardului nostru dublu, că în fapt eșecul cel mai mare este al domnului Boloș, șeful PNL-ului, care l-a susținut cu entuziasm pe Crin Antonescu și înaintea lui pe Ciucă.
La prezidențiale votăm pentru responsabilitate, votăm pentru experiență, votăm pentru bun simț, votăm Nicolae Ciucă președinte.
Și cei care aveți încredere în mine, vă rog să faceți tot ceea ce este posibil pentru țara noastră și în mod particular pentru Crin Antonescu, președintele României.
Boloșan a dovedit încă o dată o inadecvare politică uriașă.
O să îndrăznim să spunem ceva negativ de domnul Boloșan?
Doamne, apără și păzește, că doar e noul salvator al națiunii celei bune și sfinte.
Sigur că o să uităm rapid tot ceea ce nu ne convine, inclusiv că e laș, că nu a făcut practic mai nimic să reformeze PNL-ul la vârf, deși a ocupat funcții de conducere de zeci de ani, că-n Bihor Simion și Ponta, adică PSD AUR, au bătut detașat candidatul susținut de domnia sa.
Și pe cine a numit domnul Boloșan premier după plecarea lui Ciolacu?
Pe Predoiu, mă, pe Predoiu.
Nu există un alt ministru PNL mai solid legat de sistem precum e Predoiu.
Alegerea lui Boloșan este una dezastruoasă din punct de vedere politic și-i oferă lui Simion o șansă în plus să câștige.
Actualul lider al PNL, Cătălin Predoiu, va fi nominalizat de Ilie Boloșan, de președintele interimar, să fie premier interimar, să preia Palatul Victoria după demisia de ieri a lui Marcel Ciolacu.
Să nu fiu înțeles greșit.
Domnul Boloșan este indiscutabil un lider bun și mi l-aș dori să fie într-o poziție de decizie importantă din toată inima, dar asta nu înseamnă că ar trebui să-l sfințim.
Nu.
Cei care-l sprijinim ar trebui să facem tot ce putem să-l responsabilizăm, pentru că puterea smintește.
Nici la Hunor Kelemen nu cred că o să aibă prea mulți dintre noi sau românii etnici maghiari îndrăzneala să se uite, că doar s-a dat repede de partea bună.
E Nicușor Dan și Brei acum.
Kelemen Hunor e un tartor.
E dintotdeauna în politică.
E la al șaptelea mandat.
Mă, al șaptelea mandat și e plătit dublu și de la UDMR și de la Parlament.
Domnul Kelemen a închis întotdeauna ochii la corupție, și-a angajat nevasta pe o sumă enormă la partid unde el este șef și este un susținător deschis al domnului Victor Orban, cel care-l face să pară pe Simion și pe Nino Nino Georgescu niște glumițe ieftine, niște pistoale cu apă.
Doar nu, nu contează asta.
Doamne ferește, că doar acum e de partea bună, mă.
Am văzut votul românilor de ieri.
Ăsta înseamnă că coaliția de guvernare nu are o legitimitate cel puțin în această componență.
Și am propus colegilor mei ieșirea din coaliția de guvernare, care implicit duce la demisia mea din funcția de prim-ministru.
Cred că viitorul președinte va decide împreună cu partidele care pot crea o majoritate în Parlament, cine și cine va guverna.
A doua decizie, la propunerea a foarte mulți colegi și cu experiență politică din interiorul partidului, am luat decizia de a nu susține public unul dintre cei doi candidați din turul doi.
Sigur că PSD e o nenorocire.
Sigur că e scârbavnic tot ce spune Marcel Ciolacu.
Nordic Ciolacu.
Ciolacu cel cu diplomă clar falsă de facultate, dacă e să ne luăm după CV-ul lui.
Ciolacu, vâslașul lui Dragnea, acel Ciolacu.
Plecarea PSD-ului lui Ciolacu de la guvernare, după ce-au băgat țara-n haos și indirect aliera partidului cu AUR, era ceva cât se poate de așteptat de toată lumea cu creier, dar desigur nu de magnificele strategii ai PNL.
Sigur că Stănescu, Grindeanu, Olguța Vasilescu, Firea sunt niște blesteme pentru țara asta, dar nu înseamnă că stânga ar trebui să dispară, deloc.
Și-n PSD sunt oameni buni, oameni care ar trebui încurajați să preia partidul și să-l reformeze.
Domnul Negrescu, doamna Stoiciu, domnul Hopincă, sunt oameni care au demonstrat că sunt oameni capabili comparativ cu nenorocirile pe care le avea PSD-ul.
Nu cred că o să îndrăznim să admitem nici că-n fapt cea mai mare catastrofă e USR-ul.
De ce?
Pentru că USR-ul a ales-o pe doamna Lasconi cu 94,32% din voturi să fie candidata partidului pentru Cotroceni.
94,32% e o cifră înfricoșătoare, considerând și că au mai fost încă doi candidați.
Hei!
94,32%.
Deci, astăzi s-a întâmplat ceva foarte ciudat.
94,32 și câteva la câteva puncte cred că s-a votat în unanimitate.
E ciudat la USR.
Și nu-i așa că-n retrospectivă sunt înfricoșătoare și scenele astea de la Congresul USR-ului?
Bună dimineața, dragi colegi!
Bună dimineața!
Vă mulțumesc tuturor celor care în campanie ați fost pe străzi, ați făcut door-to-door, ați vorbit cu oameni.
Vă mulțumesc pentru că existați și mulțumesc lui Dumnezeu pentru că astăzi suntem aici.
Doamne ajută!
Vă iubesc!
Ceaușescu cred că ar fi fost jenat.
Ar fi spus: bă, e un pic prea mult.
Cât de duși cu capul să fie cei care au pregătit nebunia asta?
În ce fel a fost chestia asta de bun simț?
De ce să faci spectacolul ăsta absolut penibil?
Cea mai mare risipă de bani publici s-a făcut pe construirea imaginii doamnei Lasconi, care a dovedit că e în fapt o nenorocire pentru USR.
Atât conducerea PSD, cât și PNL la momentul în care filmăm episodul, par să plece.
La USR, de unde, mă?
La USR se schimbă întotdeauna președintele partidului, dar zdrobitoarea majoritate a oamenilor din conducerea partidului sunt aceiași.
Să aștepți alte rezultate cu aceiași oameni este, să fiu amabil, prostesc.
Deși comunicarea partidului a fost o nenorocire de-a lungul anilor, domnul Moșteanu este cel mai longeviv șef al comunicării a oricărui partid reprezentat în Parlamentul din România.
Da, mă, ați auzit bine.
Din nou, știu că ceea ce spun nu vă convine.
Știu că o mare parte din oamenii care sunt în conducerea actuală a USR-ului sunt oameni care comparativ cu unele din dihăniile de la PSD, PNL sau AUR sunt niște lumini, dar dacă rezultatele sunt praf, atunci e nevoie de o schimbare.
La fel de greu de acceptat este și că cel mai osificat partid, cel mai puțin atractiv pentru oamenii noi, cel mai puțin deschis la critică din exterior și cel mai puțin disciplinat partid parlamentar, tot USR-ul este.
Procentual, cei mai mulți parlamentari cu mandate repetate, în ciuda eșecurilor evidente, sunt tot din USR.
Și terminați cu idioțenia asta că urăsc USR-ul.
Nu urăsc niciun partid.
Îmi sunt absolut indiferente toate partidele.
Dar USR-ul pe hârtie are cel mai bun potențial dintre toate partidele să devină partidul ăla în care foarte mulți dintre noi ne-am spus speranțele.
Crizele sunt cele mai bune momente pentru măsuri de reformă radicale și de asta are nevoie USR-ul acum.
Sigur că sunt soluții.
Nicușor Dan și Boloșan și eventual alți oameni care au cât de cât legitimitate și popularitate pot să anunțe un nou partid sau înscrierea lor într-un partid rezultat din fuziunea PNL USR, dar acest lucru pe termen scurt pare aproape imposibil, că niciunul dintre cei doi nu par a avea nici curajul, nici carisma și nici popularitatea pentru a reuși așa ceva, iar oamenii din USR care ar putea să-i ajute sunt și ei mult prea orgolioși pentru a face asta.
Despre cum ar putea să se reformeze-n bine PSD-ul cu o infuzie și de la PNL, despre cât de periculos este în fapt Ponta acum și eșecul haznanelor TV, iarăși merită discutat cinstit.
Ascultă-mă bine.
Tu nu ești Călin Georgescu.
Nu ai educația, pregătirea, experiența, valorile și credința lui în Dumnezeu.
Nu poți să fii președinte și știi acest lucru.
Acum România este într-o criză îngrozitoare, o criză economică în primul rând.
Greu mai avem bani de pensii și salarii, de plătit datoriile la firmele românești, dar suntem și într-o criză de politică internațională.
Nu putem să cădem la mijloc între Statele Unite ale Americii și Europa.
Trebuie să ne luptăm pentru România și tu acum nu poți să faci acest lucru.
Ești încă un cârlan în politică, care trebuie să învețe să respecte și să-și țină cuvântul.
Te aștept la dezbateri, te aștept în turul doi.
Știi sigur că nu vei fi președinte și îți cer să înțelegi ce este mai bine pentru România și pentru români.
Da, panarama asta, neslugoiul lui Sebi Ghiță, cel care practic este definiția hoțului din sistem, a devenit convenabil pupător în cur a lui Georgescu.
Ponta, un om care a fost acuzat de nenumărate ori că a fost ofițer acoperiș, care a dovedit de nenumărate ori că este scârbavnic, omul care a fost lângă toți cei mai cunoscuți mafioți, unul cu un trecut plin, plin de corupție și mârlănii, omul pe care Ciolacu l-a pus întâi consilier lui economic și apoi l-a făcut parlamentar, pesedistul care a avut cea mai multă putere în România după Revoluție, el, mă, el cu Simion vor lupta împotriva sistemului.
Bă, nu am crezut, nu am crezut să existe atâta nesimțire într-un om.
Sunt o mulțime de idioți care pun botul la retorica dihăniei ăsteia sociopate.
Băi, e de noaptea minții.
Ei bine, Ponta, cu ajutorul unor trompete super nemernice de la România TV, o haznă de televiziune controlată de Sebastian Ghiță, a reușit să prostească-ndestul de mulți compatrioți pentru a-l pune pe acesta într-o poziție favorită în formarea unui guvern PSD AUR.
În fapt, cele trei principale televiziuni, chipurile de știri, s-au dovedit a fi doar instrumente de propagandă.
Realitatea TV cu Anca Alexandrescu a reușit să treacă orice limită a bunului simț și a făcut o propagandă vomitivă care l-ar fi făcut mândru pe Goebbels, propagandistul naziștilor.
Antena 3 a turnătorului la Securitate Dan Voiculescu a fost comparativ cea mai puțin manipulativă dintre haznanele de știri, iar asta spune multe despre cât de nemernică a fost manipularea în campania asta.
Inabilitatea CNA-ului de a elimina spălarea agresivă pe creier promovată de oameni ca Ciutacu, Crețuleasca, Turcescu, Iacob, Tucă, Alexandrescu, Dan Diaconescu, Gâdea și alte nevome umane similare lor este alt lucru despre care nu îndrăznim să discutăm cum ar trebui.
Dacă vă întrebați cum a fost posibil ca unul dintre oamenii cei mai deștepți din România, un om care indiscutabil este cinstit, care nu a fost niciodată, mă, niciodată implicat într-un scandal de corupție, deși a fost primarul Bucureștiului și ținta criticii tuturor partidelor fără excepție, un om care nu a făcut niciodată parte din sistemul ăsta nemernic, indiscutabil cel mai bun candidat pe care l-am avut vreodată pentru Cotroceni, să iasă chinuit pe locul doi, ei bine, pe lângă toate cele de mai sus, o parte importantă din răspuns este că CNA-ul este o instituție complet disfuncțională.
Clasa noastră politică, așa cum e ea acum, și-a pierdut evident legitimitatea, dar alegerile anticipate sunt și ele o ditamai problemă.
Alegerile anticipate în lipsa unor minuni ne vor duce la un guvern Ponta, Simion, Georgescu cu sprijinul minorităților și o parte din PNL și pe PSD, căci aripa Rareș Bogdan e mult mai apropiată de Georgescu decât de Boloșan.
Să ne uităm un pic și la restul candidaților.
Ultimii șase candidați din cei 11 care au participat au strâns chipurile peste 1 milion jumate de semnături și cumva împreună, mă, toți cei șase nu au reușit să strângă mai mult de 200.000 de voturi.
Treaba asta cu semnăturile este evident o fraudă infectă și-n ciuda faptului că cel care a câștigat primul tur a recunoscut acest lucru în fața mea, în ciuda faptului că toată lumea știe că strângerea de semnături e o vrăjeală sinistră, continuăm cu aceeași minciună.
Fosta nevastă a lui Vâlcov, mafiotul ăla de-și ascundea șpaga prin cimitir, mâna dreaptă a lui Dragnea, Lavinia Șandru, reprezentând partidul lui Dan Voiculescu cu o promovare lipsită de orice urmă de bun simț din partea antenelor, a luat doar 0,7%.
Antena 3 din punctul de vedere al propagandei politice se duce-n cap și asta este un lucru foarte bun, căci Dan Voiculescu a fost cel mai toxic politician mogul media pe care l-am avut după Revoluție.
Sper din toată inima ca aceeași soartă s-o aibă și restul televiziunilor de rahat.
Biroul Electoral Central a dovedit și el încă o dată că e o mizerie de instituție care ar trebui urgent să fie separate de partide, să devină o instituție independentă cu angajări făcute meritocratic.
Despre serviciile noastre este inutil să mai discutăm.
O democrație puternică are nevoie de servicii secrete care să protejeze democrația și nu care să facă politică.
Reforma tuturor serviciilor secrete ar fi trebuit să fie o temă principală a dezbaterilor.
Nu a fost, că doar numărul jurnaliștilor acoperiți și candidaților a fost mare.
O democrație are nevoie și de stânga și de dreapta, dar mai ales are nevoie de oameni responsabili care să reprezinte cetățenii.
Și oamenii ăia responsabili nu se nasc responsabili.
Nu.
Oamenii responsabili sunt cei pe care noi suntem capabili să-i responsabilizăm.
Hai să vă și explic de ce.
Aproape fiecare dintre noi încalcă legea.
Da, încălcați legea, că doar ați depășit viteza legală măcar o dată sau ați dat mită sau ați împrumutat ceva de la serviciu sau în timpul serviciului ați făcut și chestii pe care nu ar fi trebuit să le faceți conform contractului de muncă.
Și cei care ați dat mită, sunteți statistic o grămadă dintre cei care vedeți videoul ăsta.
Ați reclamat vreodată mita dată?
Că sigur aveți super justificări de ce ați dat mită, dar nu ar fi trebuit s-o fi reclamat dacă vreți o țară cinstită?
Și faptul că nu ați făcut-o nu e cumva un dublu standard?
Nu cred că vom fi dispuși curând să vorbim cinstit despre toate cele de mai sus.
Poate, în fapt, nici nu putem s-o facem.
Dacă e să ne uităm la cifrele analfabetismului funcțional în țărișoara noastră, pare că chiar dacă am face-o ar fi cam degeaba.
Episodul de astăzi este unul riscant, dar am profitat de atenția de care mă bucur zilele acestea.
Cred foarte tare că util nu este să vă zic ceea ce vreți să auziți, ci ceea ce ar trebui să auziți.
Habar nu am dacă o să mai fiu în stare să fac emisiunea asta și după alegeri.
E foarte dificil de făcut și numărul amenințărilor a crescut exponențial în ultima vreme și oricât aș vrea eu să pretind că sunt un Gigi dur, au un efect asupra mea, că și eu, ca fiecare dintre voi, nu-mi doresc să fiu înjurat.
O să mă chinui să mai fac un ultim episod înainte de 18 mai, unul în care să vorbesc despre lucrurile pe care nu am apucat să le spun în episodul despre George Simion și câteva altele care demonstrează indubitabil că Simion ar fi un blestem ca președinte al României.
Nu de alta, dar dacă tot o să construim canalul nebunului ăluia, bănuiesc că acolo o să fiu trimis.
Și sănătate la toată lumea, mai ales descreieraților care mă înjură, căci ei au mare, mare nevoie.
