Transcript of: A inventat Șoșoliberalismul： Rareș Bogdan, imaginea demagogiei în România ｜ Starea Impostorilor #50.mp3
==================================================

Când vine vorba de mitocanie și mitomanie, Rareș Bogdan este practic ce e Iohannis pentru lux, nesimțire și aroganță.
Rareșe!
Sau mai clar, ar fi o versiune masculină și liberală a Dianei, dacă melcii isterici ar fi liberali.
Mă, nu a Dianei, zeița vânătorii și a luminii, ci a lui Șoșoacă, blestemul ăla de Dacopat al urlatului isteric.
Fă, deranjează că pot?
Bravo mie că pot și am curaj!
Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeiu Nicolae.
Un lăudat neexaltat și mult prea des penibil, Rareș Bogdan nu este un papagal.
Bă, e clar, am zis că nu e un papagal.
Nu de alta, dar și papagalii au onoarea lor.
Rareș al nostru nu-i pare că are așa ceva.
Dragoș Pătraru l-a făcut repetat și meritat muci la starea nației.
Rareș Bogdan, de meserie limbist, cu un doctorat în halide rahat, actual pițiponc european.
Nu o să mai trec prin toate minciunile lui bine cunoscute.
Numai că sunt prea multe pentru un episod, dar sunt și bine documentate.
Ce facem aici azi e să expunem contradicțiile din viața ce-o fi Rareș Bogdan, că e câteodată greu să-i zici om.
Până și el pare de acord cu asta.
Eu totuși sunt un om și am am decență și am Eu nu înțeleg.
Să mor, Rareșe, că nici noi nu înțelegem cum de crezi tu că ai decență.
Dar stai, stai că mi-am adus aminte și de altcineva care și ea zice totuși că e om.
Evident că nu-mi iese tot timpul, da?
Sunt om.
Eu nu pot să-mi revin că Rareș Bogdan crede că el e decent.
E ca și cum ar crede pisica mea că e șoarece sau Gâdea că e jurnalist și nu proctologul lui Dan Voiculescu.
Până veți ajunge să vorbiți dumneavoastră cu mine sau cu un lider PNL de la nivelul meu, mai trebuie să treacă mult timp.
Haideți, treceți la treabă.
Lăsați la treabă, am spus, nu mai stați pe televizor.
V-am spus, treceți la treabă și nu mai nu mai jigniți că sunteți ridicol.
Hai!
Sunteți ridicol și ar trebui să vă schimbați.
Hai!
La treabă.
Scoateți-l pe ăsta afară, nu mă mai interesează.
Scoateți-l pe ăsta afară.
Vă rog frumos să aveți grijă.
Asta zicea Rareș Bogdan prefectului Bucureștiului.
Decentul Rareș Bogdan.
Mă, nici cu câinele vecinului nu vorbesc în halul ăsta, iar el face asta cu colegul lui de coaliție de guvernare.
Și mă voi bate pentru libertatea presei, pentru libertatea cuvântului.
Da, bre!
Rareș Bogdan e în capul lui apărătorul libertății presei și cuvântului.
Alo, bre!
E sănătos la cap?
Cum tu apărător ploii și a libertății de expresie să ceri să fie scos cineva afară dintr-o emisiune?
Nu vreau nicio funcție în Partidul Național Liberal.
Am venit să aduc un plus.
Colegii lui liberali zic că nu există cineva mai flămând după funcții ca Rareș Bogdan.
Eu nu-i cred.
Deși o zice și Rareș Bogdan destul de explicit în mai multe rânduri.
Zice că doar cuvintele nu dor și că e un om cu coloană vertebrală care nu tolerează lipsa de respect.
Și să explici, domnule, l-am primit cadou de la soție.
Mă întreține soția și mi-a dat cadou ceasul.
Înseamnă că ești un mitocan.
Ciolacu, mă!
Ciolacu, premierul Covrigar, l-a făcut pe Rareș Bogdan vicepreședinte al PNL, partidul din coaliție, iresponsabil și mitocan.
A doua zi, cum vă așteptați, Bogdan cel drept și-a dat demisia.
De unde, bre?
A continuat să fie același pasiv agresiv care în capul lui e reîncarnarea lui Zamolxis.
Mult mai probabil, băiatul e reîncarnarea viezurelui lui Decebal.
În 2014 zicea că el, emisiunea lui, este o redută împotriva grobianismului, nesimțirii și acaparării presei de tentaculele înfiorătoare ale ciumei roșii.
Da, da, omul care în aceeași perioadă l-a lins îngrozitor în două interviuri neplătite, neplătite, mă, pe Gabriel Oprea.
Interviuri care să vezi minune au dispărut.
Oprea, mă, șeful partidului cel mai legat de securitate de la acea vreme și unul dintre principalii șpăgari ai jurnaliștilor care lingeau peste tot.
Nu numai asta, i-a dat și telefonul lui Gabriel Oprea să-l sune pe șeful televiziunii publice că i-ar fi cerut să nu discute despre scandalul de plagiat al lui Oprea.
Mă, Gabriel Oprea, practic definiția de dicționar a grobianismului și nesimțirii, era lins la emisiunea ne papagalului ăsta care zice că e redută împotriva grobianismului și nesimțirii.
Te doare capul, mă!
Rareș Bogdan, amicul atât de respectat al lui Marian Șpagă Vanghelie, care era în pisici albastre, un monument de eleganță, bun simț și ne pesedism din poziția de șef al PSD-ului pe București.
Șef al ciumei roșii, mă, de București, cum s-ar zice.
Marian era în plus definiția corupției tupeiste și agramata PSD-ului și amicului Rareș.
Rareș Redută Bogdan, mă!
Tatălui lui Rareș Bogdan a fost consilier local pe listele PDSR-ului, adică a fost parte din ciuma roșie și apropiat al liderului PSD-ist Ioan Rus.
Șeful lui la Realitatea a fost secretarul general al PSD-ului în timpul cel mai nenorocit al furturilor PSD-iste, guvernul Năstase și a fost consultantul politic al unuia dintre cei mai nenorociți mafioți moldoveni, legați de serviciile secrete ruse.
Dacă asta nu e deontologie și coloană vertebrală, nimic nu e.
Tot Rareș Bogdan repetă cu tupeul lui infinit că el e un politician cinstit și bogat care a făcut bani în mediu privat.
Deci am fost un antreprenor și un antreprenor de succes.
Mă, tatălui a fost director general la o întreprindere de stat care a intrat în faliment în perioada condusă de el și apoi a fost vândută străinilor.
Da, da, tatăl decentului ăstuia care urlă despre falimentarea economiei și urlă împotriva străinilor veniți să ne sugă sângele.
Tatăl ăstuia a făcut bani din falimentarea unei întreprinderi de stat.
Firmele în care apare Rareș Bogdan au beneficiat de multe contracte cu statul, în special cu statul de la Cluj, statul prea cinstitului Boc, fost șef al tineretului comunist și mare liberal, pe care Rareș îl linge cu o dedicație de osrinoșenie desăvârșită, căci banul e sfânt.
Aici câteva dintre contracte, toate care depind de Cluj.
Contracte foarte bune au avut firmele domnului îmbogățit din privat și cu hidroelectrica, o companie faimoasă prin cinstea ei, ca și domnul Bogdan.
Întrebare spre ceasurile de lux și averea sa greu de justificat, domnul Bogdan o dă în general pe nevastă, că e fiică de multimilionar.
Rareș Bogdan și-a făcut o carieră din urlatul împotriva maghiarilor, urlat la limita xenofobiei.
Bun, plus urletele împotriva sistemului.
Să mai agiți în 2014 flamura asta a naționalismului antimaghiar, dovedește că un ditamai hândrălău a ajuns director editorial la o televiziune de știri, n-are mai multă minte decât o puberă plină de coșuri care își incită colegii unguri umblând cu bentiță tricoloră prin fața lor.
Ei, să vedeți aici minune de minune.
Socrul lui Rareș are mai multe afaceri.
În una dintre ele, Eureka Media, a fost asociat cu câțiva lideri UDMR și cu celebrul Arpad Paszkany, și el dac și om cinstit, acuzat doar de constituirea unui grup infracțional organizat, instigare la delapidare cu consecințe deosebit de grave, instigare la evaziune fiscală și instigare la spălare de bani.
În altă firmă apare asociat cu Răzeși Naghi Zoltan, Kerekes Gabor, vicepreședinte UDMR și Florisca Atilo, nepotul lui Decebal, mă.
Ei bine, socrul lui Rareș Bogdan s-a îmbogățit din afaceri cu maghiari și din multe, multe contracte cu statul.
Unele dintre ele cu SIE și SRI.
Să vedeți, domnule, coincidențe.
Of!
Rareș Bogdan e același care susținea că românii, datorită faptului că nu ies în stradă să dea jos PSD-ul, merită ce zicea Țuțea.
Cred din ce în ce mai mult că Petre Țuțea a fost un geniu absolut.
Adică faptul că a avut puterea să spună că a făcut pușcărie pentru un neam de cretini, de idioți, de imbecili, mi se pare maximum, maxima forță.
Mă, noi nu zicem că o fi cretin, idiot sau imbecil, dar e cam de porc ca acum același om justifică elegant că nu e nicio problemă guvernul comun PSD, PNL, ci o binecuvântare pentru Românica.
Tot el zicea asta.
Și am făcut o alături de Robert Sighiartău, de Florin Roman, de Alina Gorghiu, de Emil Boc.
Am făcut o alături de George Flutur, de Raluca Turcan, de Lucian Bode.
Am făcut o alături de toți colegii noștri de la Sorin Cîmpeanu, la Iulian Dumitrescu.
Mă, Bode, plagiator, Roman, plagiator, ăla lovit și el de Dacopatie.
Iulian Dumitrescu, mafiotul ăla care cheltuia milioane în timp ce el trăia dintr-un salariu de la stat, de ăștia e mândru Rareș Bogdan.
Noi nu suntem pesediști.
Pesediștii sunt dușmanii noștri.
Da, măi!
Cea mai mare probabilitate ca cineva să-l contrazică pe Rareș Bogdan este firesc Rareș Bogdan, că doar omul nu e sociopat.
Antena 3 și România TV merită felicitați.
Au reușit perfect, le-a reușit perfect performanța de a spăla pe creier într-un ritm mai puternic decât o mașină de spălat.
De când este în Parlamentul European, Rareș Bogdan are zeci de apariții în care pupă cât se poate de grețos Antena 3 și România TV.
Televiziuni care au primit milioane de euro de la PNL, unde apărătorul presei independente, cum se prezenta și șoșo liberalul ăsta, e vicepreședinte.
Și vă felicit pentru ce faceți voi acolo la Antena de un an și ceva, pe informarea foarte corectă.
Mă, asta a zis: vă felicit pentru ce faceți voi la Antena 3 cu informarea foarte corectă.
Da, da, Antena 3 condusă, să-l citesc tot pe Rareș Bogdan, de pupincuristul șef al lui Ponta, ratatul, marele prost acoperit și boul Gâdea.
Aia era atunci, mă.
Acum însă a mâncat un tonă de rahat și miroase gura a trandafiri.
Trei trandafiri.
Sunteți un om cu experiență în presă și sunteți un analist foarte bun.
Da.
Ați auzit bine.
Marele prost boul a devenit între timp un analist foarte bun.
De mai multe ori Rareș Bogdan s-a declarat onorat, mă, de invitația lui Gâdea.
Suntem în legătură directă cu domnul Rareș Bogdan, șeful delegației PNL în Parlamentul European.
Bună seara.
Bună seara, domnule Gâdea, bună seara invitaților dumneavoastră și telespectatorilor Antena.
Am văzut că inclusiv ieri ați avut un discurs de față cu comisarul austriac, cerând, luptându-vă încă o dată pentru aderarea României.
Dialogul ăsta în care cei doi se domnesc elegant, iar Gâdea linge luptătorul în direct într-un studio în care aceiași oameni s-au pișat metaforic de zeci de ori unul pe celălalt, este practic exemplul cel mai bun al coloanei și decenței domnului Bogdan.
Un fel de celebrul ne-am certat, dar fără jigniri.
Eu l-am făcut oligofren, eu l-am făcut zdreanță, dar nu ne-am insultat.
Mai am ceva despre redutul ăsta decent.
Atâta timp cât ajung atât de multe proaste și proști în funcții extrem de înalte în statul român, e greu să spui unui copil învață, citește.
Poți să-i spui fii imbecil, fură, fii cretin, înjură, scuipă, fii curvă, draga mea, pentru că vei avea o șansă, poți să ajungi ministru, poți să ajungi primar.
N-ai nicio șansă dacă înveți.
Bun.
Dacă ar fi zis curv lingător tonomat, ar fi părut perfect discursul pentru poziția lui, aia de europarlamentar și vicepreședinte PNL.
E drept că acum sunt două ministre de la PNL cu niște cariere academice foarte dubioase, dar sigur nu despre ele vorbea domnul Bogdan, că acum le pupă foarte atent în dos.
Românii de bună credință văd în fiecare zi cum o țară este luată cu japca.
Asta era din categoria of, of, țărișoara mea luată cu japca de PSD-ul cel rău.
Acum e cu totul altceva.
Domnule, ce ați făcut?
N-ați făcut nimic patru ani de zile sau România se prăbușește.
Tipic, e un mesaj din ăsta al al foarte devastator, un mesaj al dezastrului iminent.
Și atunci stați puțin.
Pot vorbi?
Da.
Dați-mi voie să vă spun.
S-a întâmplat asta din punct de vedere al fondurilor europene.
Știți, vin, anul trecut au fost 3 miliarde de euro bani.
Cam suna Dragnea, nu?
Ei, în interviul ăsta omul zice că Clujul este peste orice oraș din Europa bogată când vine vorba de școli.
Nino, Nino!
Of, de ce nu-l credem noi pe monumentul ăsta de verticalitate, decență și echilibru.
În democrație hoții stau la pușcărie!
Asta o zicea la Iași, mă.
Șeful Consiliului Județean Iași, liberalul ăla de a luat tone de tablă în șpagă și primar e liberalul fost PSD-ist al cărui copil de doi ani și-a tras vilă de sute de mii de euro.
Să credeți în țara aceasta și neamul românesc, cu Dumnezeu înainte, în spatele liderilor Partidului Național Liberal și al liderului nostru, președintele PNL, Ludovic Orban.
Cum?
Cum?
Cu Dumnezeu înainte, dar în spatele liderilor liberali?
Nebunule!
Ei s-au stat ce s-au stat în spate până când a fost vremea să lingă pe altcineva.
Florin Cîțu, președinte!
Florin Cîțu, președinte!
Florin Cîțu, președinte!
Și pe ăsta l-a lins până l-a omorât.
Despre cum îl linge pe Ciucă nu mai dăm că nu vrem să vomitați aici.
Ce zicea Rareșică despre Iohannis când era mare jurnalist?
Ce rușine!
Să nu lupți pentru ca țara ta să nu derapeze din rândul țărilor cu democrații funcționale și cu stat de drept, o țară în curs de confiscare, mai a un pic.
Pesediștii partenerii lui de guvernare mai aveau un pic.
Au reușit acum.
Ei, acum când Rareș depinde de regele Diodă, spune asta.
Am avut privilegiul de a asculta alături de dumneavoastră analiza și viziunea unui adevărat om de stat.
Klaus Iohannis, președintele României în ultimii nouă ani, votat de două ori de aproape 7 milioane de români de fiecare dată.
Băi, nu a fost votat de 7 milioane, ci de 6 milioane și un pic.
Dar omul exagerează cum respiră, iar matematica a fost dușmanca lui, că și cu rotunjirile e praf.
În timpul protestelor, Rareș Bogdan a jucat un rol super slinos care putea servicii.
Niciodată, protestele noastre n-au fost violențe și n-au fost caracterizate de violență.
Deci vă rog din suflet, fără violență.
Niciodată protestele noastre?
Stai, stai, cum?
Protestele noastre?
Care noi, mă?
Că tu erai chipurile jurnalist independent pe vremea aia.
Sau nu pricep eu cum e cu jurnalismul.
Prima coloană din Marea Britanie ați putut vedea a intrat în România, o primire uluitoare la Oradea, acolo unde în vama Borș au fost peste 300 de orădeni care au așteptat pe cei din coloană.
Sunt peste 35 de mașini care au intrat.
Ajunge coloana din Austria.
Deja la București sunt aproximativ 300 din Steinbach care așteaptă, și așteaptă restul colegilor, restul conaționalilor care lucrează în Austria.
De asemenea, două coloane din Italia vor ajunge în această noapte.
Va fi foarte interesant de văzut.
Buduja, colegul lui de SIE de guvern, scuze, probabil avea și el informațiile astea obținute de la porumbei călători.
Că și Buduja a avut un rol important și desigur neacoperit la proteste.
Rareș Bogdan a fost tot timpul un demagog, un descurcărahe cu o coloană foarte flexibilă ca să nu zic că e melc.
Am găsit zeci de clipuri în care omul scoate fără să clipească din burtă tot felul de cifre și istorii false cu o seninătate care strigă sociopatie.
Omul minte cu un tupeu care mai degrabă îl face demn de partidul lui Șoșoacă decât de partidul liberal, deși liberalii la noi sunt sub jalnic.
Ce face Rareș Bogdan e șoșo liberalism.
Băiatul nu este un amestec de papagal uman și lacheu parvenit și nu își merită numele de papagal lacheu.
Hai, sic tir, mă!
