Transcript of: Comisia parlamentară “Dacă ei fură, furăm și noi!”. Bejinariu, Neagu, Fifor ｜ Starea Impostorilor 90.mp3
==================================================

Adversarii noștri dacă au făcut lucruri care i-au ajutat și i-au împins să fie sus, noi trebuie să imităm. Întotdeauna omul a folosit mimetismul. A imitat. De ce ei pot și noi nu putem? Eu nu spun că dacă fură ei să furăm și noi, dar să facem și noi la fel. Omul ăsta care învață prin mimetism e șef comisiei care controlează Serviciul Român de Informații. Din partea PSD-ului, mă, mimetism de ăla de tip Nordis. Nordis, hoții ăia nemernici, nesecuriști care și-au pus reprezentanta, prea cinstita doamnă Vicol, amanta unuia dintre cei mai nenorociți interlopi și nevasta lui Ciorbă Nordis, șefă în Comisia juridică a Parlamentului. Da, omul ăsta care implicit și spune că trebuie să furi dacă asta te aduce la putere, este la cel de-al șaselea mandat în Parlament și controlează cea mai importantă și mai inutilă comisie. Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Azi vorbim de democrația noastră specială în care serviciile controlează comisiile care ar trebui să le controleze pe ele. Că doar nu credeți că hoți, politicienii noștri controlează moștenitorii fostei securități. Doamne ferește de o asemenea erezie. Deci, o să vorbim de controlul serviciilor de informații. CV-ul domnului Bejinariu este tare ciudat prin ambiguitățile lui. În fapt, nu există niciun CV disponibil care să conțină date clare despre unul dintre cei mai importanți oameni ai PSD-ului. Fost director la Curtea Supremă de Justiție, director general la RAPPS, adică patrimoniu și portofel și protocol, mă. La RAPPS. Ministru la Secretariatul General al Guvernului și prim-ministru interimar, toate funcțiile astea înainte de a și asigura imunitatea parlamentară din 2004 până acum. Un lucru este sigur. A lucrat toată viața la stat. Probabil un stat care există doar în poveștile cu Alibaba, căci averea lui este demnă de un basm. Declarațiile domniei sale de avere sunt siderante. Tranziția de la ofițer activ la funcțiile menționate seamănă îngrozitor de mult cu aceea a lui Gabriel Oprea, a cărei carieră explodează și ea în timpul lui Adrian Năstase. Ginere la doi miniștri comuniști, mega securilă și hoț. Dacă e să ne luăm după anul de naștere, cel mai probabil a fost coleg cu domnul Gabriel Oprea. La școala aia de ofițeri activi care, desigur, nu a avut niciodată legături cu securitatea, că doar și Georgescu e sănătos la cap și ne a acoperit. Nu știm când ne-a terminat ASE-ul și nici cursurile de securitate ale domnului Oprea. În fapt, nu știm anul niciunui curs absolvit de domnul deputat. Ce știm sigur este că a fost director general la RAPPS și șef al Secretariatului General al Guvernului în perioada unora dintre cele mai mari tunuri date vreodată și că soția dumnealui a fost cenzor al uneia dintre firmele controlate de faimosul patron de la Golden Blitz și de finul lui Cocoș și Elena Udrea, domnul Lucov. Oameni care toți au făcut afaceri senzațional de profitabile cu imobilele cumpărate, să vezi coincidență, de la RAPPS. Dar s-o luăm pe rând. Din 1981 până în 2000, Bejinariu este ofițer activ. Brusc este transferat în guvernul lui Adrian Năstase, la fel ca și Gabriel Oprea. Adrian Năstase, un om cunoscut pentru că a recrutat foști securiști și rudele acestora, tocmai pentru că erau vulnerabili și răspundeau la comenzi. Ei, nu credem că este cazul domnului Bejinariu, Doamne ferește. A fost numit director general la RAPPS în 2000. În 2002 deja, Bejinariu apare în afacerile faimoase. Ce căuta un fost ofițer activ al armatei comuniste în afacerile lui Bitner și Cocoș, unii dintre cei mai cunoscuți mafioți deghizați ca oameni de afaceri? Oameni cunoscuți pentru legăturile lor cu foști securiști? Oh, suntem noi nesimțiți că punem întrebările alea grele pe care nu le a pus Comisia de validare. Domnul Bejinariu nu a ascuns prietenia cu domnul Cocoș, soțul Elenei Udrea, cea care chipurile era adversara PSD-ului, căci era cu dușmanii de la PD. Da, Bejinariu a spus că el a fost prieten cu Cocoș din anii '90, adică din perioada în care era ofițer activ. Ce căuta un ofițer activ din armată, din Suceava, să fie prieten cu mafiotul de Cocoș, cel atât de bine conectat la securiști și politică? În 2002, omul era șef la stat și în același timp în firmele unora dintre cei mai ticăloși băieți care s-au îmbogățit îngrozitor din afaceri cu statul. Și nu numai asta, dar apare și în Consiliul de Administrație al Băncii Comerciale Române, că doar nu putea să nu aibă și o sinecură ca lumea. Tot în 2002, soția domnului Bejinariu apare în firmă cu domnul Prigoană. Care Prigoană? Cel care și el a devenit incredibil de bogat din afaceri cu statul. Tot atunci o găsim pe doamna Bejinariu în firmă cu Lucov, interpusul lui Bitner și Cocoș. Ei bine, în 2002, Eugen Bejinariu este nașul la nunta lui Remus Truică, șeful cabinetului lui Năstase. Da, da. Truică, mega mafiotul ăla sociopat care a făcut milioane multe furând de la stat. Hai totuși să vă reamintim un pic de Truică. Remus Truică și-a început afacerile cu un butic despre care prietenii spun că ar fi falimentat. În 1996, însă, afaceristul a deschis un internet cafe la parterul vilei celei care urma să-i devină soție, Irina Orțan. Dar nu din banii obținuți din această afacere și-a făcut Remus Truică vacanțele în Marea Caraibilor și a luat vilă pe o insulă tropicală și un yacht de 7 milioane de euro. Din acești bani nu a plătit nici măcar onorariul Patriciei Cass, de nu mai puțin de 80000 € pentru concertul de la aniversarea lui. Situația financiară a omului de afaceri a înflorit pur și simplu după ce a fost numit șef de cabinet al executivului Adrian Năstase. Chiar fostul premier spunea într-un interviu că Remus Truică a fost numit în acea funcție la recomandarea lui Alexandru Bitner, afacerist care apare și el în dosarul Microsoft. Numele dumneavoastră apare în relație cu domnul Cocoș. Domnul Cocoș. Îl cunosc pe domnul Cocoș. Truică a obținut primul milion de euro în timp ce era șeful de cabinet al lui Adrian Năstase și administra firma Total Net SRL, printre acționari Irina Truică și Bitner Alexandru. Firma a prins numeroase contracte cu executivul și instituțiile subordonate, precum Ministerul Finanțelor Publice, Televiziunea Română, Petrom, Secretariatul General al Guvernului și chiar apare în Strategia Națională pentru implementarea societății informaționale, document aprobat prin hotărâre de guvern în decembrie 2002. Truică a fost nevoit să părăsească funcția de șef de cabinet de premierul Adrian Năstase, după un scandal de presă legat de modul în care a dobândit în mai 2003 proprietatea a 2 ha de teren din pădurea Snagov. În plus, a obținut și alte hectare pentru care a cumpărat drepturile litigioase la prețuri derizorii. Concret, un proprietar de drept al unui teren amplasat în pădurea Scroviștea a depus în 2003 o cerere de retrocedare, după care i-a cedat drepturile lui Truică. Solicitarea a fost aprobată, dar parcela nu a fost repartizată pe raza localității Scroviștea, ci pe malul lacului în localitatea Snagov. Și nu a fost suficient pentru Remus Truică. În 2011, jurnaliștii au relatat că acesta, împreună cu Sorin Roșca Stănescu, au încercat să obțină alte 22 ha din lacul Snagov cu sprijinul administrației locale. Despre Roșca Stănescu, marele iubitor al Ancăi Alexandrescu, am mai vorbit și o să mai vorbim, că doar ani de-a rândul a fost jurnalist pentru toate haznalele noastre TV. Influencer, mă, din ăla adevărat. Nu e tot. Remus Truică a fost condamnat pentru procesul Ferma Băneasa la șapte ani de închisoare cu executare împreună cu niște mafioți israelieni, legați și ei foarte bine de unii oameni din servicii. Ei, tot în procesul ăsta, jurnalistul Dan Andronic a fost condamnat la trei ani de închisoare cu suspendare. Dan Andronic, fostul soț al doamnei Alexandrescu. Of! Cum toate nenorocirile se lipesc de prea cinstita Alexandreasca, care și ea era pe atunci tot în dreapta lui Năstase. Bejinariu a fost unul dintre cei mai atenți pupincuriști ai lui Năstase. O trăsătură de caracter pe care o împărtășește cu trompeta actuală a sunatului de Georgescu, aceeași Anca Alexandrescu. că Adrian Năstase trebuie să candideze la președinția PSD. Mai mult de atât, eu personal am discutat cu primarii, cu consilierii din colegiul pe care îl reprezint și vreau să vă spun că aproape în unanimitate toată lumea a cerut ca Adrian Năstase să-și depună candidatura la acest congres. În 2004, Eugen Bejinariu și soția dumnealui au făcut în acte, fără nicio șpagă sau parandărăt, în jur de 100000 € în zdrobitoarea lor majoritate de la stat. Adică de 46 de ori mai mult decât era plătit un inginer la stat. De 46 de ori mai mult. 4600%. Stați totuși să nu uităm ceva. Între 1996 și 2000 a mai fost un deputat de la Suceava, Petru Bejinariu. Să vedeți coincidență de coincidență, născut exact, mă, dar exact în același sat cu domnul Eugen. Domnul Petru a fost apoi consilier parlamentar pentru PSD unde Eugen era parlamentar. Pe cinste, pe meritocrație. Alo! Mai era în timpul comuniștilor un mare ziarist slăvitor al lui Ceaușescu la ziarul din Suceava, tot pe numele lui Bejinariu. Dar sigur, sigur e o coincidență de nume, că nimeni nu crede că rudele securiștilor de ieri sunt parlamentarii de azi. Dar omul nostru a fost cinstit, bre, nu ca pesediștii ăștia nenorociți. Direcția Națională Anticorupție a anunțat că a transmis Camerei Deputaților o cerere privind efectuarea urmăririi penale față de deputatul sucevean Eugen Bejinariu. Cererea vizează presupuse fapte de abuz în serviciu, săvârșite în perioada 2003-2004, atunci când deputatul ocupa funcția de ministru pentru coordonarea Secretariatului General al Guvernului în cabinetul condus de Adrian Năstase. Eugen Bejinariu este acuzat de procurorii DNA că ar fi inițiat și susținut proiectele a trei hotărâri de guvern, prin care s-a aprobat încheierea contractelor privind achiziționarea unor softuri produse de compania Microsoft, fără organizarea unei licitații publice, dar și pentru că a semnat contractul și actele adiționale pentru cumpărarea softurilor. Procurorii anticorupție susțin că prin contractul respectiv, bugetul de stat ar fi fost prejudiciat cu suma de 66,9 milioane de $. A existat o cerere de ridicare a imunității domniei sale în dosarul Microsoft, dar a fost disciplinat apărat de Parlamentul nostru plin de hoți. Pfu! Bă, ce am azi? De valori și oameni cinstiți. Eugen Bejinariu a scăpat de DNA, colegii l-au salvat pe deputatul PSD de brațul justiției. Aleșii au respins solicitarea făcută de DNA în noiembrie anul trecut de încuviințare a urmăririi penale. Eugen Bejinariu primește peste 300000 RON de la stat, căci are o pensie specială de general maior, mai mare decât indemnizația de parlamentar. Cum a obținut pensia cea minunată? Simplu, a fost avansat nemeritat de Ion Iliescu în momentul în care era șef la RAPPS. Adică era la război, mă, că doar banii ăia lui Truică nu se făceau așa pe pace și liniște. Era stres, stres mare! După 17 ani de de militărie, Bejinariu are acum o pensie specială mai mare decât câștigă un parlamentar. În 2020, o anchetă jurnalistică a descoperit că domnul Bejinariu nu are cum să justifice 450000 € din conturi. Da, s-a trezit omul cu 450000 € în plus, găsiți în buzunarul de la jaca pusă la spălat. Bine dracu că nu i-a spălat, că cine știe, nu mai ajungea șef la Comisia SRI, ci șef la spălat de bani. Ce caută omul ăsta la controlul SRI? Oare ce să caute? Ce să caute? Eugen Bejinariu apare ca fiind unul dintre martorii care au denunțat în acest dosar. De altfel, la acel moment, momentul în care s-a încheiat contractul cu Microsoft, în anul 2004, acesta deținea funcția de șef al Secretariatului General al Guvernului, o funcție echivalentă cu cea de ministru. Bejinariu este și cel care a făcut posibil ca băiatul lui Piedone, un agramat, un melc, al cărui singură calificare este tătuțul, să fie parlamentar. Mă, Piedone, un impostor sinistru, băiat de nomenclaturist comunist, promovat de tot felul de vedete stinoase. Ei, fisul a fost ales la Suceava, locul care nu avea nimic, dar nimic de a face, dar loc controlat de Bejinariu. Piedone, mă, hoțomanul ăla despre care avem aici trei episoade și care tocmai a fost numit de PSD șef la Protecția Consumatorului. Așteptăm numirea lui Sile Cămătaru pe poziția de șef al Poliției, ca să fie clar că PSD-ul se pișă pe noi cu mândrie din avioanele alea private Nordis. Nicolae Neagu este omul numărul doi în Comisia SRI, mare, mare liberal. În timpul comunismului, mă, era liberal. De asta apărea în ziarele de propagandă comunistă. Probabilitatea ca un inginer de sub 30 de ani să fie promovat de ziare comuniste fără ca acesta să fi fost un mândru membru al Partidului Comunist și posibil un partener solid al securității, este practic spre zero. Imediat după revoluție, tânărul Neagu ajunge în Consiliul de Administrație al întreprinderii de stat Metalcar, consiliu care a aranjat privatizarea. Ajunge rapid director general al companiei pe care o duce în faliment. Firesc, omul are un câștig enorm în urma falimentului întreprinderii, că doar era director. Despre cât de mârlănește s-a îmbogățit Neagu de la stat, există un articol foarte bine documentat al celor de la Rise Project. Concluzia articolului: banii obținuți din vânzarea terenurilor Metalcar au ajuns pentru plata creditelor bancare contractate de ADS Media, firmă în care apare domnul Neagu, directorul Metalcar, cheltuielile procedurale și restanțele salariale, inclusiv către Neagu. Combinațiile financiare ale parlamentarului de la Metalcar au lăsat bugetele publice cu o pagubă de peste 2,5 milioane de RON, peste jumătate de milion de euro, adică de trei ori mai mult decât a încasat statul din privatizarea fabricii în 1999. Neagu este din 2004 continuu în Parlamentul României din partea liberalilor. Este și el, ca și Bejinariu, la al șaselea mandat și deci are în jurul lui o rețea foarte solidă de dihănii care au o mare nevoie de protecție. Arogant, îngâmfat și șantajabil, domnul Neagu este perfect pentru a fi controlat în Comisia de control al SRI-ului. Tot din partea liberalilor este și domnul Prișcă, și el un impostor foarte iubit de Antena 3 pe vremuri și unul dintre oamenii lui Bode. Viluță Bode, mă. Ă eu încă speranțe pentru pentru marți, pentru că ă v-am spus, cred că sunt oameni de bine, oameni cinstiți și în PSD, și în UNPR, și în absolut toate partidele din România. Despre el am scris în trecut. Omul și-a schimbat CV-ul după ce am publicat un articol. Ca orice impostor. Fiul unei familii foarte bine conectate la Arad, a terminat pe bani dreptul la o fabrică de diplome măcinată de scandaluri de corupție. În CV-ul lui extrem de scurt, cel mai remarcabil lucru era faptul că a fost președinte al unui ONG care suna celebru, filiala Arad. Nu e clar dacă asta se petrecea în liceu sau în primul an de facultate. Oricum, liberalii geniali încep devreme viața profesională. La venerabila vârstă de 21 de ani, renunță la funcția de președinte al ONG-ului și se apucă cu foarte mult tupeu să facă consultanță politică. Mă, ce consultanță politică să faci la 21 de ani? Ei, omul declară că a avut drept clienți mai mulți miniștri, senatori și deputați. A lucrat chipurile full time în timp ce făcea râsul ăla de facultate. Acesta este primul său mandat de deputat. Înainte să ajungă în Parlament, a fost consultant politic al mai multor miniștri, senatori și deputați, printre care Roberta Anastase, în perioada când a fost președinte al Camerei Deputaților. Activitatea sa din acest mandat este extrem de redusă: trei luări de cuvânt, 19 întrebări și interpelări, 21 de propuneri legislative și 11 moțiuni. România este despre oamenii harnici, gospodari și cu frică de Dumnezeu. Durata luărilor de cuvânt este de doar 2 minute și 6 secunde. Prișcă, în schimb, stătea toată ziua pe la emisiunile TV. Doctoratul termină în opt ani la Cluj. Cum? Nu știm, că e imposibil pentru oamenii normali, căci noi am fi fost exmatriculați dacă am fi făcut doctorat în opt ani. Face doctoratul lui Pește la Cluj în timp ce este parlamentar de Prahova și lucrează la București. Desigur, nu e plagiat, că doar cinstea deputaților noștri când vine vorba de doctorate este ireproșabilă. A fost angajat la cabinetul altei speranțe pedneliste, Roberta Anastasie. Roberta, cea cu tatăl atât de bine conectat la securitate, favorita turnătorului la securitate Traian Băsescu și acum în bordul Băncii Naționale Române controlată de un alt turnător la securitate, Isărescu. Coincidențe. Of! Prișcă e un pupincurist abil și lipsit de orice urmă de coloană vertebrală. trei luni de zile, în care săptămână de săptămână, împreună cu președintele Iohannis, am umblat în toată România, din Moldova în Ardeal, din Muntenia în Oltenia, în Dobrogea, peste tot. V-am spus și atunci și v-am spus cred că și într-o conferință de presă la un moment dat, este cred că este politicianul care e cel mai consolidat la nivel sociologic și sociodemografic dintre cei care sunt astăzi în prim planul politicii românești. Adică este un om care se bucură de simpatia a 40, 45% dintre români, indiferent de regiunea în care se află aceștia, indiferent de sex, de vârstă sau de educație. Este un politician pe care românii și-l doresc, pentru că-l apreciază și-l respectă în mod deosebit și de aceea am văzut rezultatul pe care l-am avut în turul întâi, de aceea am văzut și rezultatul acesta care sper eu că va trece de 70 de de procente, la cum arată lucrurile acum și la cum știm că avem 900, peste 900000 de voturi din diaspora. Dar să ne uităm un pic și la Comisia care controlează SIE. Acolo îl avem pe domnul Fifor. l-am propus colegilor mei pe Mihai Fifor ca președinte al interimar al Consiliului Național al PSD, având speranța că Mihai va organiza foarte curând, foarte rapid departamentele partidului. Ă pe fiecare minister sau în oglindă cu fiecare minister va fi un departament care va furniza informații, propuneri, sprijin pentru ministerele respective, în același timp ă informări periodice către ă prim-ministru. Ă tot astăzi l-am propus pe domnul Codrin Ștefănescu de aici de față. Fifor, cel atât de iubit de Dragnea și Codrin Ștefănescu, versiunea din PSD a lui Georgescu. Fifor, un politician care a beneficiat de trei burse Soroș, dar care îl demoniza mai apoi la televizor pe miliardarul american, cel care chipurile avea, mă, ceva cu Liviu Dragnea. Da, da, moșul ăla putre de bogat îl interesa ce făcea Dragnea, fiul milițianului de la Teleorman. Ce are George Soroș cu dumneavoastră sau cu PSD-ul, cu ce l-a supărat? Asta e o întrebare care la care aș vrea să am răspuns, nu știu, dar ceva e. Din CV-ul lui Fifor dispar studii cu fiecare variantă făcută publică. Un antropolog și un manager de muzeu care a prins gustul pentru studii de securitate, un autor de articole despre ceremonii funerare, ajuns, nu știm cum, ministru al Apărării și pentru o clipă prim-ministru. În 2017, chipurile, domnul Fifor deținea un master în antropologie la Academia Finlandeză de Științe și Litere. Masteratul acesta în antropologie era, practic, singura garanție serioasă a pregătirii profesionale a domnului Fifor. Omul a făcut filologie la o universitate cotată sub mediocru în România și zguduită de scandaluri de corupție. Ei bine, în 2018, masterul a devenit curs de vară, iar în 2019 a dispărut total din biografia dânsului. Păi, cum e imposibil ca un om care devine ministru, ministru, să mintă în halul ăsta? Nu este singurul lucru care dispare din CV-urile domnului Fifor. În 2017 era și absolvent al Institutului Diplomatic Român în Securitate Internațională și Politică Externă și diplomație, lucruri de care s-a vindecat în 2018 și 2019. Tânărul Fifor este, evident, genial, căci imediat ce termină facultatea, devine cercetător științific principal la Institutul Academiei Române, specializat pe conservarea și promovarea culturii, asta în timp ce își făcea și masteratul. Desigur, și asta a fost o altă minciună a domnului Fifor. Singurele articole științifice pe care le-am găsit scrise de domnul Fifor sunt despre ceremonii funerare, scrise îngrozitor de prost, dar nu contează, omul e doctor. suntem pregătiți ca marți, pentru că înțeleg că marți va fi ședință de guvern, să ducem în ședința de guvern hotărârea de guvern privind bateriile de coastă, așa cum le le spunem noi. Ă Care noi, nebune, că tu ești calificat cel mult să fii cioclu, căci doctoratul tău e pe cântece funerare în Oltenia. Am zis că e important să pricepeți cum Ciucă și PSD erau love din timpul lui Dragnea. Nu de alta, dar aici marele PNL-ist Ciucă este foarte mândru lângă omul lui Dragnea. Vă dați seama că e foarte probabil ca Ciucă, mă, Ciucă, să fie numit șef de serviciu secret? Fifor este faimos și pentru gafa aia enormă pe care a făcut-o spunând că avem rachete balistice la Deveselu. O chestie foarte, foarte folosită de propaganda putinistă. Ministrul Apărării a făcut declarația controversată într-o emisiune în care vorbea despre modul în care România își întărește capacitățile militare cu ajutorul aliatului strategic Statele Unite ale Americii. Cum ar putea fi vreodată președintele Putin încântat de faptul că în România avem baza militară de la Deveselu cu cu rachetele balistice? România are scut de apărare împotriva rachetelor balistice, nu are rachete balistice. Dar asta înseamnă să pui un impostor într-o poziție de ministru al Apărării, iar Fifor este indiscutabil un impostor, deci perfect pentru ca și el să fie controlat de cei pe care ar trebui să-i controleze, respectiv SRI. Oamenii despre care am vorbit ar trebui să controleze serviciile noastre secrete. Ar fi de râs dacă nu ar fi de plâns. Poate nu vă este clar de ce. Hai să vă explic la sfârșit mai clar ce am spus aici. Remus Truică a fost un apropiat al lui Sorin Roșca Stănescu, turnător la securitate și mare jurnalist prezent pe la toate televiziunile. Truică e băiat de colonel de securitate, prieten al familiei premierului Adrian Năstase, cu o avere făcută pe privatizări pe care cei mai mulți dintre noi nu și-o pot nici măcar imagina. Truică și Roșca Stănescu au încercat să dea o ditamai afacere împreună în Snagov. Cum se face pentru un fost director de cabinet pesedist și șef de ziar PNL-ist? Truică a fost un apropiat al lui Dorin Cocoș și al Elenei Udrea. A fost condamnat în același dosar cu Dan Andronic, nepot al unui alt colonel de securitate, devenit general la SIE. Truică a fost cununat de actualul șef al Comisiei de supraveghere a SRI din Parlament, domnul Eugen Bejinariu, și el un apropiat al lui Cocoș, un super mafiot. Și Truică și Bejinariu au lucrat în același timp pentru prim-ministrul Năstase. Ginerele a doi foști miniștri comuniști și un mega securilă. Năstase, cel care nu zice nimic, nimic de Călin Georgescu. Prietenii știu de ce. Ei bine, Anca Alexandrescu a fost și ea foarte apropiată de Năstase. A lucrat în același timp cu cei doi, cu Năstase și a fost și nevasta lui Andronic și partenera la ziar a lui Sorin Roșca Stănescu, cel care acum spune că este un magician împotriva sistemului. Alexandreasca este acea care o intervievează pe Elena Udrea, fostă soție paravan a lui Cocoș. Ziarele au scris și că Alexandreasca a avut o relație de amantlâc cu Fifor, un impostor care a fost făcut ministru al Apărării Naționale în timpul în care Alexandreasca avea cea mai mare putere pe lângă Dragnea. Fifor avea un doctorat în cântece funebre. Fifor este și el în Comisia de supraveghere a SIE. Dar Anca Alexandrescu e pe sfințenie, mă, pe luptă împotriva sistemului, pe cinste. Ea apără poporul. Ce fac partidele și mizeriile alea de televiziuni în acest moment e o grozăvie pentru democrația noastră. Pentru asta, toți cei menționați merită un cinstit hai sictir, panaramelor.