Transcript of: Experți în falimente și agrafe, manageri la stat. Trăiască nașul Ciolacu! ｜ Starea Impostorilor #45.mp3
==================================================

Ionuț Costea stă în Brăila și lucrează la Galați.
Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae.
Nu, nu vorbim de Ionuț Costea, cumnatul lui Geoană și fiul uneia dintre cele mai de succes familii, familii, voiam să zic, din comunism.
Numit apoi în sinecuri incredibil de bine plătite în capitalismul nostru original.
Da, Costea ăla care a furat multe milioane de euro și acum e căutat de Interpol.
E doar o coincidență de nume că nu am înnebunit să zic ceva despre adjunctul de la NATO, fiul fostului general favorit al lui Ceaușescu, amicul unora dintre cei mai mari mafioți cu care stătea pe iahturi prin Monte Carlo și băiatul care lua peste 10000 € pe lună din ONG-ul care chipurile ar fi trebuit să educe noii lideri ai României.
Doamne ferește, că doar nu vreau să zic că e plin de mârlani securiști și pe la NATO, nu numai în guvernul și Parlamentul României.
Nu, tati.
Ionuț Costea ăsta este în Consiliul de Administrație al Rofersped SA, una dintre societățile controlate de CFR, adică de stat.
Cifra de afaceri este foarte mare, în jur a 50 de milioane de euro, așa că am decis să mă uit la competența și desigur meritocrația conducerii.
Ionuț a absolvit o catastrofă de universitate privată, înființată de unul dintre cei mai dedicați lingăi ai lui Ceaușescu, Alexandru Puiu.
Fiul acestuia, al lui Alexandru Puiu, care și el a lucrat în timpul lui Ceaușescu sub atenta conducere a unui general de securitate, este acum un om foarte bogat, rector al facultății și senator PSD, căci o mulțime de pesediști au studiat la facultatea cea minunată.
Băi, Doamne ferește să cred că sunt oameni șantajabili în PSD care l-au pus pe Puiuțu de securist în Senat.
Nu, nu, nu, e pe cinste, pe onoare, pe alea.
Domnul Costea nu are cum să aibă licență de la universitatea faimoasă, căci fabrica aia de diplome la care a studiat a obținut acreditarea la mai mult de doi ani după ce domnul a terminat-o.
Da, da.
Omul a terminat în 2000, dar licențierea a fost acordată în 2002-2003.
Mai clar, legea numărul 242/2002 și hotărârea 1082/2003.
Mă, nimic, dar nimic din experiența sa profesională nu pare să justifice niciun fel numirea de la CFR.
Una dintre cele mai atent căpușate instituții ale statului.
Firma pentru care a lucrat din 2010 până în 2017 a avut un rulaj total de sub 500 € pe lună și a plătit în medie doi oameni.
Cum au reușit minunea asta să plătești doi oameni din 500 € pe lună, n-o să se știe.
În toată această perioadă, firma a fost tot timpul falimentară, cu minus net, același ca rulajul firmei aproape.
Deci omul a fost o catastrofă.
Dar e calificat, mă, înainte de a ajunge la conducerea unei instituții cu buget de peste 833000% mai mare decât petardele lui denumite firme, domnul Costea a fost funcționar administrativ al unei alte firme, una profitabilă.
Se ocupa de avizarea bunurilor de papetărie.
Avizarea bunurilor de papetărie și conducerea unei firme de stat cu buget de peste 50 de milioane de euro, același lucru, că doar și covrigarul revoluționar impostor Marcel Ciolacu e prim-ministru.
Că tot vorbim de Ciolacu.
Munteanu Ștefăniță este consilier județean la Buzău din partea PSD.
Este firesc și președintele Consiliului de Administrație al Rofersped.
Nu numai asta, dar este și președintele de la Transelectrica.
De la stat, omul face un minim de 8000 € net pe lună.
Ce calificări are?
E nepotul lui Ciolacu.
Ce dracului de calificări v-ați aștepta să aibă?
Omul este absolvent de facultate privată cotată catastrofal și singura lui experiență profesională credibilă este de vânzător de țigle pentru un an de zile.
După asta se angajează director la firma lui și apoi a nevestei.
Mă, toți, toți agaricii ăștia se angajează directori, deși firmele alea de obicei nu au nici măcar un angajat, cum e și cazul ăsta.
Adică sunt directori peste personalitățile lor multiple, că altfel nu se explică.
Se dovedește și ăsta a fi un manager catastrofal al firmelor lui.
În 2016, cele două firme care apar în CV-ul lui au un rulaj total de sub 450 € pe lună, adică cei doi soți trăiau cu sub 225 € pe lună.
Ei bine, succesurile din afaceri îl fac să intre în politică.
La sfârșitul lui 2016 este numit cu zero experiență inspector asistent la Primăria Racovițeni.
Lucru care îl face perfect ca în mai puțin de 40 de zile lucrătoare să devină practic tot cu zero experiență, cel de-al doilea cel mai important om în Ministerul Tineretului, căci nașul Ciolacu era deja vuslașul lui Dragnea.
Devine funcționar public superior și secretar general adjunct al Ministerului Tineretului, căci de asta duduie țara de competență la conducere.
Firma unde el este acționar între 2013 și 2018 are rulaje zero.
În 2019 și 2020, firma asta câștigă incredibil 26 de contracte cu statul în valoare de peste 2,2 milioane.
În acest moment, firma este falimentară, cu un minus de aproape jumătate de milion, lucru care îl face perfect pe domnul Ștefăniță, finul lui Ciolacu, să conducă două dintre cele mai importante instituții ale statului: Transelectrica și Rofersped, deținută de CFR Marfă.
Declarațiile lui de avere sunt completate într-o batjocură totală, dar probabil șeful de la ANI nu are niciun chef să fie dat afară, nu de alta, dar e vorba de finul lui Ciolacu.
Hai, sictir!
