Transcript of: Ipocrizia și cultul personalității la USR. Scârba din Reper. Jos epoleții! ｜ Starea Impostorilor #47.mp3
==================================================

Azi un episod mai ușor, căci tocmai pregătim un ditamai episodul cu doamna Șoșoacă.
Am bubuit scandalul cu Dumitrescu de la PNL și cu primarul PSD de la Botoșani.
Așteptat, șefimea PNL și PSD au ieșit cu tupeul ăla infect, specific nenorocirilor ăstora de partide, spunând că sunt mândri că bunii și iubiții lor colegi s-au autosuspendat pentru a nu afecta imaginea partidului, dovedind în acest fel cinstea și onoarea ireproșabilă a guvernanților noștri.
Bă, asta e ca și cum un bețivan pișcă capel, imediat după ce ai fost descoperit în șanț de nevastă, s-ar lăuda că bine că a fost așa de matol, că aș fi putut să vin acasă cu o boală venerică, dacă nu era atât de beat.
Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae.
Azi un pic despre partidele noastre acceptabile, USR și reperul desprins din el.
Emisiunea asta ar trebui să se numească mai degrabă starea salvatoricilor.
Nu există grade de comparație potrivite între PSDNL-ul maghiar de aur și salvatorii reperiștii când e vorba de cinste.
Pe bune, că pe lângă nenorocirile din Parlament, parlamentarii USR și Reper sunt cam cum e andușcă sau budăi pe lângă domnul Pleșu.
Și ăia au fost miniștri, dar să-i compari e super jignitor.
Asta nu înseamnă că nu trebuie discutat despre greșeli cinstit, că altfel, la cât de exagerate sunt egourile conducerii salvatoriste, șansele s-o ia razna și mai mult sunt mult prea mari.
De asta, poate ar fi bine să nu uităm că fina lui Iulian Dumitrescu și nevasta unui ofițer de servicii secrete, un super dubios cu epoleți, cum ar zice Dulă, era șefa de filială la Călărași a USR-ului.
Partea aia nu e asta, căci e firesc ca mafioți de tip Dumitrescu să-și dezvolte rețelele peste tot unde e posibil, să încerce să infiltreze partidele parlamentare.
Rău e că USR-ul stă execrabil de prost la filtrarea oportuniștilor și în plus e un partid clar de egocentru.
Încăpățânarea la limita idioțeniei a biroului național de a o păstra la șefie pe fina lui Dumitrescu de la Călărași a fost vomitivă.
Conducerea pur și simplu a părut că nu poate accepta că poate face greșeli.
E drept că filiala Călărași vota disciplinar la comanda grupării Barna Ghinea Drulă și aveau nevoie de ea.
De asta, femeia nu a fost exclusă rapid, cum au fost excluși fulgerător zeci de oameni care au îndrăznit să comenteze decizii nepte ale zeilor de la USR.
Doamna Giurcan continuă să reprezinte USR-ul de pe poziția de consilier județean la Călărași.
Exact la fel se întâmplă și cu Vlad Botoș, care evident nu avea și nu are ce să caute pe listele de la Parlamentul European.
E doar prieten cu cine trebuie.
E normal să faci greșeli, dar când tot insiști în a face greșeli, trebuie să te aștepți ca lumea să-și piardă răbdarea.
O altă chestie vomitivă este felul în care este promovat domnul Drulo.
USR-ul suferă grav de o cultură care promovează cultul personalității liderului.
Milioane din banul public au fost ancate de USR în promovarea inutilă a șefului de partid.
Mi se pare umilitor felul în care oameni pe care-i respectam din USR, postează aplaudat mesajele, până și alea tâmpițele, ale liderului Maximus, într-o dovadă de slugărnicie care-mi provoacă grață.
Oameni disperați să fie pe liste.
Chiar și cei care în privat spun mizerii despre Dulă, pe Facebook îl umplu de bale.
Listele au devenit scopul partidului.
Involuția USR-ului e desigur o chestie tristă, dar în politică nu prea există chestii fericite pe termen mediu sau lung.
Nu e nimic nou, am văzut asta și în 2019 la Plus.
Am crezut în 2019 că Alianța Plus nu poate funcționa și am scris că victoria lui Dacian a fost una inutilă și care va duce rapid la o preluare a USR Plus din partea grupului Ghinea Drulă Barna.
Am crezut și că Barna e un om politic mort în 2020, că Ghinea va ajunge să fie urât și acuzat de distrugerea USR-ului, în ciuda intențiilor sale, care cred eu, probabil prostesc, indiscutabil au fost bune.
M-aș fi bucurat să fi judecat greșit.
Ce mi se pare însă și mai grav e că la momentul în care eu am scris de cele de mai sus, m-am umplut de mesaje pline de ură de la sectanții conducerii de atunci.
O parte din ei au devenit între timp dușmanii neîmpăcați ai conducerii, reproșându-le greșelile de mai sus.
Unii și-au făcut partide noi.
Nici măcar unul dintre ei nu și-a cerut scuze.
Hai, sictir și vouă, bre!
Nu e nicio bucurie că USR-ul condus de Drulă, cel care luptă împotriva democrației cu epoleți, a intrat într-o alianță care durnește mult mai rău a epoleți decât practic oricare alt partid.
Legăturile lui Toma cu SIE și ale lui Ludovic Orban și apropiaților lui din partid cu serviciile sunt atât de stridente încât trebuie să fii fie foarte agamiu, fie foarte cinic să continui cu mesajul împotriva democrației cu epoleți.
Nu e nicio bucurie că USR-ul e un partid blocat, adică cu șanse zero să mai crească și că a devenit un vehicul pentru ca foștii oameni ai serviciilor sau ai UNPR-ului să-și atingă scopul.
Partidele sunt reflexia societății din care provin.
Atâta putem în acest moment.
Reperul riscă și el să devină un partid de egocentru.
Dacian Cioloș, omul cu de departe cea mai mare recunoaștere din partidul despre care nu știe cam nimeni acum, pare că este scârbă de partidul făcut în jurul imaginii lui.
El se promovează pe el și partidul care îl plătește la Bruxelles, respectiv partidului lui Macron.
Dacian pare că nu vrea să supere PNL-ul, vorbind de Reper, în speranța că poate PNL-ul îl va sprijini pentru Cotroceni.
În fapt, felul în care face Dacian Cioloș politică acum pare să fie al unui om care e scârbit de toate.
Nu că nu ar avea dreptate să fie scârbit, dar poate îi spune cineva că politica făcută cu sila nu are cum să inspire pe nimeni.
Secretarul general al partidului Reper este Dragoș Tudorache și el se ferește de a promova partidul Reper ca dracu de tămâie.
Scopul domnului Tudorache pare a fi o funcție europeană, plătită regește, iar funcțiile europene se obțin de oameni șterși și neconflictuali, lucru la care omul chiar se pricepe.
Tudorache nu a avut nicio problemă să-l promoveze pe Mircea Geoană la o conferință la Bruxelles și să stea pe burtă în așa fel încât să fie prieten cu toți oamenii politici de care are nevoie într-o astfel de funcție europeană.
În concluzie, cei mai importanți doi oameni ai Reperului par a fi mai degrabă dizidenți în partidul lor.
Reperul include câțiva oameni de toată cinstea, iar atât Cioloș, cât și Tudorache sunt indiscutabil oameni onești și profesioniști.
Ar fi un mare, mare păcat ca partidul să nu poată intra în Parlament, dar dacă acest lucru se va întâmpla și acum asta pare că se va întâmpla, vina principală va fi a celor doi.
