Transcript of: Lia Olguța Vadimescu. Primul model de Șoșoacă. 100_ furculision, infecsion ｜ Starea Impostorilor #55.mp3
==================================================

Sunt Valeriu Nicolae, ca-n cazul dumneavoastră, azi avem un meniu tradițional oltenesc. Lia Olguța Vasilescu a avut burse în Danemarca și Belgia. Scrie la CV-ul oficial. Deci, e poliglotă, că doar a terminat filologia. La discriminațion directe, an directele, segregațion sur le marș știu tramvai, știu tramvai. Cum să ai tupeul să vorbești în franceză când tu citești în halul ăsta de pe o hârtie? Și cât de îngâmfată să fii să te dai mare francofonă, când francezii n-ar înțelege o iotă din furculișioanele tale. În engleză e și mai cumplit. The Secretariat pointed out that in developed countries working part-time is often described as a choice women make to spend time on domestic and care responsibilities. Mă te dor urechile. Întrebate de felul în care a masacrat săraca engleză, Lia Olguța a zis mândră că ea nu a făcut nicio oră de engleză la școală. Știți vorba aia? Poliglotul nu e poliglot destul până nu ești fudul. Bre, sănătoasă, dacă nu ai studiat deloc engleza, de ce pisici albastre nu vorbești tu în română cu interpret? E în regulă să nu știi engleză, dar e penibil să te prefaci că știi. Întrebarea e în ce limbi se desfășurau cursurile din Danemarca și Belgia? Dacă veche oltenească, căci cu engleza și franceza clar, femeia nu are nicio treabă. Ca și lege importantă, ne situăm pe locul doi ca și număr de clădiri monument istoric. Da, da. Ca și lege, ca și număr, ca și agramată cu Universitatea de Filologie și doctorat la sociologie. Bun, că doctoratul ăla putea impostură, e altă discuție. Mă, ca lege, ca număr e corect, că bagă în ceață suporterii doamnei Olguța. Doamna Vasilescu este practic primul model de șoșoacă. Minte îngrozitor, are un tupeu infinit și ar fi în stare să pretindă că e orice, de la justițiara neamului la barza lui Zamolxes, doar, doar să ajungă la putere, să se îmbogățească. Sunt zeci, zeci de videouri care demonstrează tupeul ordinar al Olguței. Am ales unele care nu prea au apărut. Le-am ales pentru emisiunea asta. Tesla starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Întreaga carieră a Olguței este construită pe o mulțime de minciuni, foarte mult tupeu și un oportunism feroce. S-o luăm cu începuturile. Conform CV-urilor Olguței, ea a fost membru fondator al Partidului România Mare, un partid care s-a folosit îngrozitor de rasism, xenofobie și linșaj securist al opoziției pentru a câștiga acces la putere. Da, da, partidul fostei securități și al celui mai îndemânatic lingător de dos al lui Ceaușescu, Corneliu Vadim Tudor. Să trăiască Ceaușescu, care ne-a redat mândria de a sărbători Unirea și de a ne numi români. Vadim Tudor, cel care zicea senin că poți să spui orice minciună că nimeni nu stă să verifice. Așa că am zis să începem noi să verificăm. Cum a fost Olguța membru fondator, nu știm, căci Partidul România Mare a apărut când ea avea 16 ani, iar din arhivele din Dolj ale partidului rezultă că aceasta s-a alăturat partidului după ce partidul a primit decizia de înființare în mai 1991. Ea a intrat în partid după luna iunie 1991. Am locuit în Craiova la 300 de metri de doamna Vasilescu. Pe atunci, numele ei era Oana. La începutul anilor '90, Oana era extraordinară doar prin rasism, raportul mediocritate tupeu și determinarea prin care încerca să-și atingă scopurile prin orice mijloc. A terminat o facultate cotată mediocru, la o secție slabă și s-a angajat la ziarul local, o semi fițuică ca să fim eleganți. În CV-ul din 2001 a trecut că în timpul celor trei ani și un pic cât a lucrat la ziarul din Craiova, a publicat peste 10.000 de articole. Am verificat și asta. Înseamnă o medie de minim nouă articole pentru fiecare apariție a ziarului, adică sub media totală a articolelor publicate în fiecare zi a ziarului în cauză. Asta dacă e să credem CV-ul oficial de unde rezultă că femeia ar fi lucrat mai mult de trei ani ca jurnalistă. Asta zice ea, că doar cuvintele nu dor. Dacă ea a fost jurnalistă, eu sunt Brad Pitt. Dacă e să luăm în calcul și campania electorală și slujba la TVR, locul ăla unde-n anii ăia angajările erau pe pile sau amantlâc, ajungem la o medie de minim 10 articole pe zi. Altă geniu de care avem noi nevoie când țărișoara asta. Practic, ea ținea ziarul ăla în picioare, dar din modestie nu ne spune cum îl tipărea în miez de noapte, când noi oamenii dormeam. Și asta a lucrat de dimineață până dimineață, vorba nesonatului ăla de pandele. Cum se face că Olguța Vasilescu a fost promovată așa de agresiv de partidul securității? Nu de alta, dar în 2001, de când e emisiunea asta, Olguța nu părea a fi nimic extraordinar. Lia Olguța Vasilescu, deputat Partidul România Mare, trimisă a domnului Corneliu Vadim Tudor. De ce s-o trimită Vadim Tudor pe Olguța la emisiuni cu audiență foarte mare? De ce pe puștoaica asta? Mai ales că pe listele partidului tot din Dolj, în Parlament era și Irina Login, o cântăreață cunoscută, respectată și cu experiență în a vorbi la televizor. Colegii de partid au botezat-o Love după inițialele numelui său. Stare civilă necăsătorită, studii Facultatea de Litere și Istorie din Craiova, specializarea română-italiană. Domnul Vadim știe italiana? Nu știu. De ce râdeți? N-ați vorbit cu dânsul în italiană? În jurnalul existau multe zvonuri despre relațiile foarte apropiate ale Olguței cu Vadim Tudor. Despre aceste lucruri au scris și foști colaboratori ai domnului Vadim și foștii colegi de partid ai doamnei Vasilescu. Doi securiști vomitivi într-o carte absolut abjectă. În documentarea pentru acest episod a trebuit să citesc lăturile alea. Nimeni, nimeni, nici măcar Olguța nu merită așa ceva. Și e clar dacă citești ziarul partidului că nu e nimic excepțional. Mizerii similare erau scrise în fiecare săptămână și în perioada în care Olguța era în șefia partidului. De ce și cum o femeie inteligentă, cultivată și cu bun simț cum pretinde că este doamna Vasilescu, să fi stat în haznaaua aia de partid securist timp de 16 ani? Răspunsul e simplu: oportunism și o completă lipsă a bunului simț. Declarațiile ei din perioada în care Olguța a fost în PRM sunt sinistre și de un rasism și o agresivitate înfiorătoare, lucruri care o fac pe doamna Șoșoacă să pară o progresistă moderată. Olguța a terminat în 2001 și nenorocirea aia de Colegiul Național de Securitate și securiști a lui Oprea, la 26 de ani. De ce? De ce o tânără onestă și deșteaptă să se bage în haznaaua aia care e colcăia de cei mai slinoși securiști? Fie era foarte, foarte proastă, fie foarte ticloasă. Se căsătorește cu Ovidiu Vlasopol la sfârșitul lui 2002. CV-ul lui Vlasopol putea și el îngrozitor. La 20 de ani, absolvent de liceu, este angajat direct redactor la Jurnalul Național, nenorocirea aia deținută de pușcăriașul și șuturnător la securitate Dan Voiculescu. Apoi trece la alt blestem de ziar pe vremea aia, Libertatea, controlată de nepotul unui general de securitate și el condamnat pentru hoție, Dan Andronic, soțul trompetei lui Dragnea, Alexandraresca. Am încercat să găsesc articole semnate de el. Nu am reușit. După trei ani de jurnalism, chipurile, devine un reporter absolut anonim la Pro TV, de unde a fost dat afară rapid. Toate slujbele astea obținute fără să fi început măcar o facultate. Sigur, au fost pe merite și nu pe Olguța susține că a fost dat afară de la Pro TV pentru că s-a căsătorit cu ea. În perioada în care jurnalismul exploda la noi, nu reușește să se angajeze pentru următorii cinci ani în domeniu. E drept că într-un mod absolut nesimțit este propus, fără succes, de partidul soției pentru o sinecură la CNA în 2004. În perioada aia era asociat într-o firmă de media cu Mihai Constantin, om care a fost trimis corespondent la Washington de TVR pentru doi ani, pentru că și el, nu, nu avea legături cu securitatea, ci era pe competență. Acum Mihai Constantin, să vezi coincidență, este purtător de cuvânt al lui Ciolacu, iar Vlasopol, în ciuda unei lipse totale de competențe și expertiză, a ajuns să fie plătit peste 7.000 € pe lună la ASF. A mai fost asociat și cu alți oameni foarte norocoși în contracte cu statul, cum vă și așteptați, căci contractele cu statul se duc în general la oameni cinstiți. După o perioadă de cinci ani de șomaj, omul este angajat, în sfârșit, la stat, că doar unde altundeva. Dar nu oricum, ci pe un salariu cu mult peste salariul unui deputat, al președintelui sau al unui director de bancă. Da, mă, consilier săracul la stat, după ce a fost șomer cinci ani, făcea în primul an de angajare mai mult decât președintele României. Deci sigur că Olguța zice că omul a fost angajat pe merit la 30 de ani, că doar să stai cinci ani în șomaj, să-ți fi terminat o facultate de formă la 28 de ani, să trăiești vânzând terenuri pe care le-ai primit moștenire, sunt toate dita mai meritele. Deci sigur se întâmplă ca 2007 să fie și anul în care Olguța se separă de Vadim și începe să iubească tare, tare PSD-ul. Vlasopol continuă de atunci să fie numit în poziții de sinecuri care de care mai puturoase, culminând cu numirea la ASF. Coincidențe, mă, sunteți voi răutăcioși. Și hai să vă mai dau una. Uite, asta zicea Olguța când era ministră a muncii. Da, da, nu era în regulă să fie bugetari cu salarii mai mari decât al președintelui României. Cât, cât tupeu să ai când soțul tău, mă, soțul tău era bugetar și a avut ani de-a rândul salarii mult mai mari decât președintele, conform propriilor tale declarații de avere. Băsescu, ăla pe care tu-l spurcai la televizor, a avut pentru majoritatea mandatului lui un salariu nici la jumătatea salariului lui bărbat-tu. Cum să zici tu lucruri de acest fel când tu te asiguri că soțul tău stă pe tone de bani, deși omul e un absolut zero și l-ai făcut acum pe fratele soțului actual, o altă unitate, șeful aeroportului din Craiova, cu experiență zero. Nesimțirea asta galopantă e motivul pentru care spun că Olguța e cu mult peste Șoșoacă. Postările de aici sunt din 2011, de pe profilul de Facebook al șefei pesediste. Da, rasism din ăla că se poate de infect. Rasism cu mult peste ce a spus Șoșoacă sau cei pe care PSD-ul îi prezintă ca radicali. Tot ea spunea și chestia asta, sugerând că primul ministru de atunci merită împușcat. Femeie cu bun simț, bre, nu știți voi. Da, doamna Olguța era foarte, foarte dură împotriva UDMR-ului și o doamnă care-i reproșa primului ministru pedelist că e cu ouăle unui lider UDMR în gură și că ungurii vor obține autonomia teritorială. Și împotriva UNPR-ului era foarte, foarte supărată. Trădători, nenorociți, vai, lipsiți de coloană vertebrală, de principii, de morală. Citez aici: ciorditori ordinari, partidul tuturor pușcăriașilor din politică, al penalilor. Oprea, din nou citez, era un nenorocit, o slugă. Doi ani mai târziu, Gabriel Oprea devenise cel mai important om pentru guvernul PSD condus de Victor Ponta și Liviu Dragnea. Și UDMR-ul era și el, firesc, în conducerea guvernului. Iar Olguța, în semn de protest și-a dat demisia. De unde? Alin se entuziasmă acolo unde a vomat. Nu e, mă, oportunism, nu știți voi cum arată coloana vertebrală la patrioți. Mai avem. Liviu Dragnea a dat dovadă de mare demnitate, în sensul că și-a dat deja demisia din funcția de ministru. Liviu Dragnea a dat dovadă de demnitate. Ce să mai zici la una ca asta? E ca și cum ai zice că din demnitate a pupat toată floarea PSD-ului în dos pe Irinuca, fătucca aia cu 30 de ani mai mică cu care umbla Liviu Dragnea. Da, mă, ea și Manda erau favoriții lui Dragnea pentru nași. Olguța a mai zis și asta. Dar mă bucur foarte mult că domnul Mircea Drăghici a primit această nominalizare pentru că este o persoană la fel de determinată ca și mine ca să se urnească lucrurile și în acest sector. Da. Se bucura foarte tare pentru numirea competentului Drăghici. Competent la ce, bre, că ăsta e hoțomanul ăla care acum e la pușcărie pentru delapidare. Mai clar, pentru că fura banii PSD-ului, adică hoțul care fura hoții, mă. Hai să vedem cum stă Olguța cu consecvența și pe la Craiova. Solomon era pe vremuri în gura Olguței, citez, un golan, un mitocan, un pușcăriaș, un hoț care promova doar țigănii. E cam ironic asta cu țigănii, nu de alta, dar Manda arată ca un rege suedez, că și eu tot din familia regală suedeză mă trag. Te trăi sprala, dacă știi ce zic. Ei, acum, după ce a ieșit Solomon de la pușcărie, s-a aliat cu PSD-ul, e altceva. E un sfințișor. Să vă citesc un pic. Eu și Solomon vom promova proiecte comune. Ne veți vedea împreună prin cartiere. Prin această colaborare vrem doar să câștige Craiova. Cum ziceam, linsul ăsta unde ai vomat e tipic pentru doamna Vasilescu. Să vedem cine sunt oamenii promovați de Olguța, alții decât rudele. Îl avem aici pe domnul Cosmin Enea, care este prietenul meu foarte bun, la care țin foarte mult, a fost consilier județean, este o persoană tânără. Țin foarte mult să începem să schimbăm clasa politică. Enea schimba clasa politică. Enea, prietenul ei foarte bun, consilier județean. În primă fază, omul era liberal, că la Craiova liberalii au fost întotdeauna pesediști. Un singur exemplu, fiul șefului PNL de la Craiova a fost nășit de Olguța și a devenit senator PSD, în timp ce taxul era la PNL. Enea, în 2014 a trecut și el la PSD, în 2016 a fost declarat incompatibil și în 2019 a fost condamnat la trei ani de închisoare cu suspendare pentru complicitate la spălare de bani și spălare de bani făcută prin firma lui. În 2012, când e filmat acest clip, nevasta acestuia lucra pentru o firmă care are acum sute, 217 mai exact, de contracte cu statul, mai precis cu instituții controlate de PSD Dolj, unde Olguța și soțul ei Manda sunt șefii absoluți. Nu numai asta, dar Manda, pe atunci, doar un chipeș pesedist, că Olguța era căsătorită la distanță cu Vlasopol, Manda apare asociat cu domnul Enea. Apare asociat și cu asociații ai domnului Enea. Să vezi minune, și acest asociați au contracte cu statul. Manda apare asociat în Rose Agriculture cu ruda domnului Enea, Eliza Enea. N-am terminat. Gigi Nețoiu e asociat cu fratele lui Manda. Da, da, acel Nețoiu, pușcăriaș condamnat la trei ani și patru luni pentru evaziune fiscală și spălare de bani, Nețoiu, fost șef în PSD și UNPR, partidul ăla plin de securiști din partidul lui Vadim Tudor, ales în Parlament pe listele pușcăriașului și cel mai probabil pedofilului Dan Diaconescu. Prietenul Olguței, adică. Ei bine, pe ce teren credeți că construia nu-i trecut Nețoiu un dita mai parc fotovoltaic? Pe terenul firmei deținute de Manda și ruda lui Enea. Coincidențe, băi, doar știm că principala condiție pentru a trece în rândul celor cinstiți este să iei minim trei ani. În afacerile lui Manda apar tot felul de oameni politici care de care mai dubioși. Nu avem timp să insistăm nici asupra lor, poate în alt episod. Aici o postare în care Olguța distruge în spirit proletar politicile guvernului Câțu. Da, zicea despre Câțu că e un șarlatan care s-a împrumutat pe 100 de ani. 85 de miliarde în 11 luni, suge sângele poporului nenorocitul, ne amanetează viitorul. Ei, să vedem cum stăm cu guvernul lui Marcelică, șeful ei, lumina ochișorilor Olguței, sfântul de la Athos care salvează țărișorica. Ei bine, în exact 11 luni, din ianuarie până în noiembrie 2023, guvernele conduse de Nicolae Ciucă și Marcel Ciolacu au luat împrumuturi de 189 de miliarde de RON, adică cu 104 miliarde mai mult decât nenorocitul ăla care ne amanetase viitorul. Olguța e Șoșoacă. Democrata asta nu are probleme să scrie că-și urește adversarii politici, că-i disprețuiește, că-i vine să-i bată și că are un tupeu de-a dreptul nesimțit. Olguța vorbind despre tupeul altora de-a dreptul nesimțit e ca și cum ar vorbi Gabi Oprea despre nenorocirea implicării securității și serviciilor în politică, Rareș Bogdan despre cât de toxici sunt papagalii mitomani în PNL și Iohannis despre cheltuielile nesimțite de vacanță ale românilor. Bă, mă lași? Olguța nu are nicio problemă să scrie și că urlă naționalismul în ea și că nu vrea ca ungurii să aibă poziții în guvern. Iar viziunea ei despre cum se guvernează este absolut înspăimântătoare. Când vom veni la guvernare suntem cei mai fraieri dacă lăsăm măcar o femeie de serviciu din partidul lor. Da, exact asta zice. Repet, Olguța este lider PSD, PSD care chipurile e împotriva extremismului. Practic, asta vrea să scoată toți oamenii care nu sunt pesediști din funcții publice atunci când ea este la conducere. Ei, și uite o imagine pe care am găsit-o tot la Olguța. Da, bre, o tanti care scoate un jet de apă pe fund. La acel moment, Olguța era senator PSD. Senator, ați înțeles, da? Filolog, cu doctorat în sociologie, mă. Comunicatoare. Prin 2012 era și cu Roșia Montană. Da, mai avea un pic, se lega cu lanțul acolo să oprească exploatarea. Era o ticăloșie, căci Băsescu dorea exploatarea aurului. Asta spunea ea. Sub masca creării de locuri de muncă se ascunde ultimul tun. Câtă mârșăvie. Acum nici două luni, când PSD-ul era cu referendumul ca să exploatăm aur, desigur, nici vorbă de mârșăvie, nu, nu. De data asta, totul era pentru țărișoară. Tupeul și nesimțirea Olguței sunt bune de studii de caz, din alea serioase, de spital. Craiova produce la ora actuală orice, de la avioane, locomotive, mașini, tractoare, absolut orice se poate imagina ca și industrie, Craiova are deja. Suntem pe primul loc în România la absorbția de fonduri europene, municipiul Craiova. Cum? Cum să minți atât de senin să spui că au fost atrase cele mai multe fonduri europene la Craiova? Cum? Când știi foarte clar că există chestiile alea pe care, e drept, nu le verifică lingăii de la televiziunile plătite de PSD, chestiile alea numite statistici. Am făcut-o eu. Olguța vorbește în aprilie 2016. Situația oficială la acel moment era următoarea: pe primele trei locuri, București, Cluj, Iași. Hai să vedem și statistica din 2021, an în care Olguța e tot primar la Craiova. Ei bine, Craiova nu e nici măcar în primele 10. Și cum să zici că Craiova produce absolut orice? Produce tesle, sigur, dar nu din alea electrice, ci strămoșești, de ale noastre. Craiova e campioană mondială probabil la tesle, că altfel nu se explică felul în care s-a tot votat acolo. Cum să zici că fabrica din Craiova produce avioane? Fabrica din Craiova nu mai producea atunci niciun avion de mai mult de șase ani. Nici acum nu produce niciun avion. Poate parașute, dar alea nu sunt avioane. Olguța a câștigat șefia PSD Dolj cu unanimitate. Da, unanimitate, că ne pișăm pe Putin la Craiova. Cine credeți că a făcut propunerea? Soțul ei, desigur. Bun, pe vremurile alea nu era soț, doar admirator, bre, că Olguța era căsătorită și știută în toată lumea pentru onoarea, cinstea și bunul simț. Toate, toate remarcabile. Și hai să vă arăt cum promitea că o să arate orașul. Clipul e din 2012. Așa arată, așa va arăta Craiova. Meriți mai mult. Da, e plin de zgârie-nori în Craiova, ficiorilor care sunteți. Exact așa arată Craiova, dar doar pentru craioveni poate din Doha. La fel ca-n mai toate cazurile pe care le prezint, presa securiștilor îi face pe oamenii ăștia primari, miniștri sau europarlamentari. Cum? Uite așa. Seceta face ravagii în Europa, iar autoritățile încearcă să găsească soluții pentru surse alternative și transmit populației avertismente de consum rațional al lichidului vital. Cât de melc de jurnalist să fii să zici că Olguța a salvat orașul de la sete? S-a dus Olguța săraca și căra milioane de găleți cu apă. Bă, voi sunteți nebuni? Trebuie să slăvim primarul că a semnat o hârtie pe care oricine care nu e complet dus cu capul ar fi semnat-o? Faceți lucruri împreună cu fiul dumneavoastră? Da. Gătiți, faceți sport, excursii. Mai puțin. Nu vreau să fiu mincinoasă să spun că gătesc prea des pentru că nu se întâmplă. Aoleu. Faptul că Alexandraresca, trompeta lui Dragnea, o stimează pe Olguța, nu e o surpriză. PSD-ul ține captiv Craiova de 34 de ani. Asta este foarte toxic pentru democrație. Familia Olguța Manda controlează partidul și au dezvoltat o rețea extrem de puternică de interese care-i menține pe ei la putere, în timp ce ei și rudele lor se îmbogățesc. E mare, mare nevoie de schimbare și schimbarea nu are cum să vină de la PNL, că la Craiova PNL tot PSD a fost și este. Doar hoții votează hoți. Nu fiți, mă, hoți. Ajutați oamenii cinstiți și știu eu cel puțin doi care candidează, să aibă o șansă, să vă arate cum ar arăta Craiova dacă nu ar fi condusă de hoțomaniști pești. Și Oana, fetică, hai sicter, bre. Indiferent de concluziile dumneavoastră, sunt nevinovată, așa că aștept, ca orice om cinstit, niște explicații.
