Transcript of: Nicolae Ciucă, impostor de elită, patru stele. Scrie cum vorbește peștele ｜ Starea Impostorilor #67.mp3
==================================================

Ă!
Azi vorbim despre ostași, mascote și măciuci.
Sunteți la starea impăstorilor cu mine, Valiu Nicolae.
Am fost în vacanță și am tot bântuit pe drumurile țărișoarei.
Nu eram nici bun, nici îmi plăcea să joc, îmi plăcea să alerg.
Da, despre domnul Ciucă vorbim azi, omul care nu era nici bun, dar nici
Ă!
De ce vorbim despre el?
Pentru că e un uriaș om de cultură.
Scriitor eți, mă, scriitor eți.
Sunt sute, sute de panouri publicitare cu Ciucă, cu un rândaș pentru mafie, un slujbaș pentru hoți, un ostaș pentru Paștele și pisicile liberale de mârlan, cum ar fi hoțul ăla de Dumitrescu, pe care Ciucă l-a pus primul pe listă pentru Consiliul Județean Prahova.
Ca-n Ciolane, ca-n panouri publicitare.
Sute, mă!
Sunt pe București-Pitești, la un moment dat patru panouri enorme în 800 de metri.
Pe scurt, PNL-ul face reclamă pe sute de panouri publicitare din banii noștri, ai proștilor, la cultură, mă, inculților.
Sute de panouri, unele uriașe pentru promovarea chipurile a marii cărți.
Un ostaș în slujba țării.
Ar fi fost mai corect în slujba țării lor sau țării generalilor.
Pe o pantă deja, pe o linie care este în derulare și are coerența sa.
Ați priceput tot, da?
Faptul că omul scrie ca o cizmă sau că e un gângav adesea ridicol și un plagiator, sunt detalii, măi.
Ce contează e că a scris o carte, care nu există, deși este promovată din mai.
Dar avem câteva extrase pe pagina de promovare.
De când mă știu, mi-a plăcut să pescuiesc.
Cumva, calmul apei îmi aduce și mie o liniște aparte.
Așa am învățat că lucrurile bune în viață se obțin cu răbdare și determinare.
Da, mă, de când se știe, el a pescuit.
Cum, bre, pescuiai la trei ani, că de pe la vârsta aia avem noi prima amintire.
Noi ăștia normali.
Sau tu te-ai cunoscut la 14 ani, când ți-au dat buletinul.
Te-ai uitat la buletin și ai zis: „Uite, ă!
Bă, ă!
Sunt eu, ă!
Nicu, bravo Nicu!”
Și unde pescuiai, bre, că la Plenița nu e nici râu, nici lac.
Și cum ai învățat determinarea de la pescuit?
Bre, mai bine ziceai că te-au învățat peștii să vorbești, că așa e mai credibil.
Și domnul scriitor, determinare nu e lipsă de coloană vertebrală și nici oportunism nesimțit ca la matale.
Sigur că determinare poate însemna și calcul, inclusiv politic, dar nici ăla nu e posibil să-l fi învățat la pescuit, nebunule.
Asta dacă nu te-a învățat să pescuiești Dragnea și Ciolacu.
Pentru cei cu memorie ascultă, Ciolacu era vuslașul lui Dragnea la pescuit și însoțitorul celui mai cunoscut terorist al nostru, Omar Hayssam, la vânătoare.
Material de prim-ministru și președinte, mă, nu știți voi.

Convingerile mele se bazează pe ceea ce facem pentru oameni, nu pe ceea ce facem pentru noi.
Cred că asta face diferența între a fi om politic și om de stat.
Omul de stat are viziune și face, are acea putere de sacrificiu, de a pune binele general mai presus de binele personal.
Da, bre, convingerile lui se bazează pe ce face el pentru oameni.
Da, ăsta și-a ales o carieră de armată pentru că își dorea să facă ceva pentru oameni.
Domnul Ciucă, mai degrabă un cioclu a făcut mai mult pentru oameni decât ați făcut domnia voastră.
Tu, măciucă, nu ai făcut nimic pentru nimeni, în afară de famatale și familia ta.
Și care putere de sacrificiu, sănătosule, că doar tu ai una dintre cele mai mari pensii speciale.
Alea pe care le eliminați în 30 de zile.
În primele 30 de zile de la preluarea guvernării, Partidul Național Liberal este obligat să anuleze pensiile speciale.
Bre, tu ai o pensie specială mai mare decât salariul de prim-ministru sau de șef al Senatului.
Serios, ești sănătos la cap când zici nesimțirea asta cu sacrificiul?
Tu zici că te-ai sacrificat pentru binele general?
În ceea ce privește pensiile militare, continuăm ca în demersurile pe care le vom face în continuare cu Comisia Europeană, să ajungem foarte clar la înțelegere în conformitate cu principiile pe care le respectă și celelalte state din Uniunea Europeană vizavi de pensiile militare, conform cărora nu sunt pensii speciale, ci sunt pensii de serviciu.
Ciucă minte aici.
Există un raport al Comisiei Europene, scris de Rețeaua Europeană pentru Politici Sociale, care este foarte clar.
Pensiile militare în România sunt pensii speciale.
Ciucă este cel mult mascota militară strategică a buritoare, că să creadă fraierii că PNL-ul e altceva decât o șleahtă de golani ieșiți la prăduială.
Bre, generalului pește, în timpul conducerii tale luminoase, Partidul Liberal a murit și a devenit jucăria unor mafioți plini de contracte cu statul, care sunt practic exact inversul a ceea ce scrii sau cel mai probabil ți s-a scris aici.
Nu mai insistăm, majoritatea pasajelor din carte, pe care le găsim pe site-ul de promovare, sunt despre cum e el, omul lui Dumnezeu.
Da, mă, Ciucă, tu ești omul lui Dumnezeu și nu o mascotă penibilă.
Tu și Ciolacu și mai toți nemernicii noștri politici sunteți plini la guriță de Dumnezeu.
Da, da, tot ce-ai făcut matale de la plagiat la promovat hoțomani, a fost cu Dumnezeu și patria în minte.
S-au cheltuit pe cartea lui de departe cei mai mulți bani publici pentru promovarea unui scriitor.
Ce Cărtărescu, tati, Ciucă se pișă și pe bugetele de promovare ale autorilor laureați cu Premiul Nobel.
Peste 2 milioane de euro cheltuiți în promovare până acum.
O să treacă promovarea asta de 3 milioane de euro sigur până când apare.
Băi, toate astea pentru o carte care din nou nu există.
Acum, la mijloc de august, deși ar fi trebuit să fi fost în librării din iunie.
Băi, ăsta e fostul premier care se vrea la președinte.
Un impostor dedicat, o versiune masculină a Vioricăi Dăncilă.
S-anumite necazuri, să le spun așa.
Un tontel pentru țară ar merge mult mai bine ca reclamă pentru el.
Știi că omul cedează toate câștigurile din vânzări unor chestii caritabile.
Profitul cărții în cel mai bun caz poate să fie vreo 20.000 RON, adică cu 10 și pe milioane de euro mai puțin decât au băgat panaramele de liberali din banii noștri în cartea lui Măciucă ăsta.
Și care vor fi inițiativele alea caritabile, mă?
Salvarea papagalilor?
Recondiționarea deșeurilor electronice?
Mutarea ficușilor în case de lux?
Construirea de case pentru politicieni amărâți ca Bode?
Ceva pentru Asociația Scriitorilor de doctorate și cărți pentru politicieni și pușcăriași?
Ce inițiativă caritabilă ar fi de acord să primească banii ăștia mârlăniți?
Deci avem o dita mai fraudă pe banii fraierilor.
Ați auzit ca lucrul ăsta să fie discutat serios de televiziunile care primesc tone de bani de la partide?
Sigur că nu.
Ce contează e că avem sute de panouri plătite din banii noștri, folosiți pentru finanțarea partidelor, pentru a promova cel mai probabil o idioțenie de carte.
Nu e, mă, o reclamă mascată și o înșelătorie?
Nu, nu, este reclamă la cultură.
E drept că Raluca Turcan este ministra culturii.
Turcan e remarcabilă din punct de vedere cultural doar prin odele ei de o slinoșenii absolute către Elena Udrea, Băsescu, Iohannis, Orban și oricine altcineva care trebuia pupat în dos, să fie femeia la conducere.
Mă bucur să fiu astăzi alături de colegii mei, dar în special alături de Elena, care și-a asumat o misiune grea, însă o misiune care sunt convinsă că o va duce la bun sfârșit pentru că are toate calitățile.
Are forță, are energie, are curaj și uitându-mă la ea, poate fi un veritabil Kill Bill al politicii românești, pentru că cu cât mai mulți adversari politici va avea, cu cât mai grele vor fi luptele electorale, cu atât cresc șansele ca Elena Udrea să ofere o victorie spectaculoasă.
Partidul Național Liberal din Sălaj a înțeles exact ce înseamnă misiune în interes public, implicare, profesionalism.
Și lucrul acesta îl manifestați și-l aveți din plin prin prezența lui Lucian Bode la vârful politicii Partidului Național Liberal.
Turcan are aceeași legătură cu cultura, cum are Rareș Bogdan cu realitatea.
Nu realitatea pușcăriașului ăluia de patron la mizeria aia de televiziune unde lucrează trompeta lui Dragnea, Anca Alexandrescu.
Nu, mă, realitatea, realitatea aia paralelă în care pensiile speciale au fost eliminate și niciodată nu va exista o alianță PSD-PNL cât timp e Rareș Bogdan în PNL.
Nu-i primiți în partidul nostru.
Doamna Turcan, mare liberală și acum practic zero experiență profesională în sectorul privat și cu zero realizări profesionale înainte de politică.
Cea care și-a trecut și ea la vrăjeală în CV un masterat pe care nu-l are.
Turcan, care și ea a fost educată în Rusia și care dacă nu ar fi fost o lojan, un neacoperit admirator discret de tinere intelectuale, ar fi fost doar o altă neacoperită și-atât.
Băi, și Turcan, comparativ cu ultimii trei miniștri ai culturii, e, tati, o lumină.
Ați auzit voi de vreun protest al Uniunii Scriitorilor, al editorilor, al oamenilor de cultură?
De unde?
A boicotat vreo librărie vânzarea imposturii lui Ciucă?
E o tăcere la fel de sinistră precum e și când vine vorba de diploma de bacalaureat a lui Ciolacu.
Sau cum e cu protestul majorității profesorilor din universități împotriva doctoratelor plagiate sau făcute de alții, adesea asistenți ai profesorilor din comisia de examinare.
Ați auzit de așa ceva?
Doamne ferește.
Sau vreun protest al partidelor, mai ales al celor care își doresc alianța cu PNL, împotriva înșelătoriei lui Ciucă?
Eu îl stimez pe domnul Ciucă.
Îl respect.
Alo, doamna Lasconi, sunteți bine, doamnă?
Ce anume stimați și respectați?
Retorica, plagiatul, oportunismul, pensia specială, minciunile, oamenii din jurul lui, lecturile domniei sale sau ce?
Nu, pe bune, ce e de respectat sau stimat la bolovanul ăsta?

Sunt sute de panouri la fel de mincinoase și cu Simion.
Alte multe sute de mii de euro din banul public risipiți pe niște minciuni infecte.
Și ăla se prezintă ca fiind scriitor, că doar Codru e fratele și muzeele surorile românilor.
Joană, și el scriitor, facem recenzia cărții lui în episodul următor.
Mințea ca nesimțitul că va da 20.000 € la fiecare român care revine în țară.
Asta în 2008.
În 2009, mărise la 25.000 și a avut tupeul tipic pesedistului cu rădăcini în securistoide, să zică, mințind, că a făcut asta.
Cum să zice, vorbele nu doare, că memoria alegătorilor e scurtă.
De ce nu există totuși o revoltă colectivă împotriva imposturii?
Simplu, pentru că la noi domină impostura.
Impostura e câștigătoare.
Normalitatea e pierzătoare.
Știu, știu, sună dur, dar hai să ne uităm ce-n stil asta.
Cât la sută dintre politicienii noștri credeți că sunt impostori?
80% e mult?
Câți din profesorii dumneavoastră nu primeau mită la facultate?
La mine 80% impostori e un procentaj care pare aproape perfect.
Cât la sută din meseriașii pe care-i vedeți lucrând la drumuri, canalizare sau alte chestii plătite din banul public freacă menta?
Dorele!
Ne mișcăm și noi mai cu talent?
Imediat, nea.
Dar din cei care lucrează la sta și cu care interacționați?
În firma voastră, cât la sută din promovări se fac pe bune și cât pe relații?
Pe câți la sută dintre jurnaliștii de la televiziunile noastre îi credeți cinstiți?
Fiecare om are un preț, al meu e mare.
La momentul respectiv, când eram un puști naiv, ziceam că 1 milion de euro și scap de mine.
Acum s-a scumpit lucrarea.
Cât la sută din profesori nu fac meditații cu copiii din clasa lor pe bani?
Câte firme nu fac evaziune fiscală?
Câți nu împrumută lucruri de la serviciu?
Cât la sută din reclamele pe care le vedeți credeți că nu sunt mincinoase?
Vă reamintesc că zdrobitoarea majoritate a reclamelor sunt la produse farmaceutice, o industrie îngrozitor de coruptă, la pariuri, o industrie controlată de mafioți și la alcool, o altă industrie celebră prin onestitatea ei.
Deci, cum e?
Avem 70-80% impostură?
Că dacă asta e, atunci suntem siguri tu fuți cu voia noastră și nu prea avem dreptul să ne plângem.
Cum să ne așteptăm ca politicienii noștri să nu fie impostori când suntem înconjurați de impostură?
Când acceptăm impostura ca normalitate, nu e normal să fim călăriți de impostori?
Și hai să fiu și mai explicit.
Peste 5% dintre compatrioții noștri au votat-o pe Șoșoacă.
Să zici că Șoșoacă e sonată e o jignire adusă sonaților cinstiți.
Femeia este de un sinistru absolut.
Și să zici că e o vomă e o jignire adusă vomei, căci în definitiv voma are un efect cât de cât pozitiv.
Băi, peste 5% dintre compatrioții noștri susțin o scelerată isterică și mitomană.
Zeița românismului și ortodoxiei, tanti aia care genetic e româncă sau credincioasă așa cum eu sunt un Lamborghini, e votată de peste 5% din români.
35% dintre români nu au citit nicio carte.
35%, să fim clari.
În medie se citește o carte pe an de persoană în România.
O carte pe an, bre, și asta include și Albă ca Zăpada.
De aia nu discutăm nici despre impostură cu reclamele la casele de pariuri sau la IFN-uri sau cele la alcool, că nu prea avem cum sau mai clar cu cine.
Minciuna, impostura, șmechereala câștigă, nu binele.
Și hai să vă dau un exemplu mai clar că binele nu învinge.
Cel puțin nu în politica noastră.
Să vă explic folosind cazul unei fiice norocoase.
Tatăl, Nicolae Niculescu, este unul dintre cei mai mari impostori pe care-i știu.
Impostor deștept, din mediul universitar, trecut prin toate partidele posibile.
Conducător de doctorate din alea fumi, neplagiate, ale unor politicieni super impostori, cum ar fi unul dintre cei mai longevivi parlamentari ai noștri de la Suceava, domnul Bălan, care acum e doctor, deși a terminat chiu cu vai liceul la 28 de ani.
Niculescu a fost rectorul uneia dintre cele mai nenorocite fabrici de diplome din România.
Loc unde au predat și unii dintre cei mai importanți oameni și hoți ai statului nostru, inclusiv un ministru care a ajuns la pușcărie și o doamnă, mâna lui dreaptă, care a ajuns la Curtea Constituțională.
Fiica lui Niculescu are o pensie de aproape 500.000 RON.
Acum doi ani pensia ei era de 396.000, ca să fim preciși.
Adică doar pensia e mai mult decât câștigă președintele și primul ministru împreună pe an.
Soțul ei a fost, cu tatăl ei, membru în comisii de doctorat din alea bune, cum am zis, care au făcut niște semi-idioți doctori.
Bogdan Andronic, pe numele lui, încă predă la o nenorocire de facultate la Galați, deși este dita mai directorul și la București.
Toată viața, soțiorul ăsta a avut noroc de tot felul de sinecuri politice care de care mai dubioase.
Acum, ca director la Transgaz, a trebuit să-și angajeze, mă, și nevasta pensionară, că nu era să stea degeaba.
Ei, și să vezi minuni.
Declarația lui de avere pentru 2024 nu există nici măcar la Transgaz, deși este obligatorie.
Există doar cea de interese.
Vă zic eu, aproape sigur soțul și soțioara împreună fac cu mult peste 1 milion de RON net pe an, din sinecuri de la statul cel cinstit.
Desigur, Agenția Națională de Integritate și vrăjeală nu vede și nu aude.
Și ca să vă liniștesc de tot, știți câți bani a făcut șeful Transgaz, firma unde statul e acționar majoritar?
În 2023, anul ăla în care prețul la energie s-a dus la cer.
Da, mă, Steriu, un băiat mediocru, un subinginer care apoi a terminat agricultura și a fost și el un sinecurist sinistru, a primit aproape 2 milioane de RON net anul trecut.
Știți cât înseamnă asta brut?
55.000 € îl plătim noi pe lună.
Nu, mă, binele nu învinge.
Nepotismul, corupția, oportunismul, Ciucă, Ciolacu, Joană înving, mai ales când oamenii cu bun simț stau pe burtă.
Să vă mai zic ceva.
Toți masculii politicii noastre cu ambiții la Cotroceni o dau pe asta cu suntem într-un moment istoric, viitorul depinde de alegerile care vin, avem nevoie de stabilitate sau prostii similare, spuse toate ca și cum ar fi toți Moise imediat după ce au vorbit cu Bunuțul.
Sunt unii care zic chestiile astea de vreo 20 de ani de fiecare dată când vin alegerile.
Joană și Diaconescu sunt exemplele cele mai bune.
Ce vor ei să spună e că viitorul lor, stabilitatea lor depinde de votul nostru.
De ei, dacă nu sunt votați, nu depinde nimic, dar absolut nimic legat de viitorul țării.
Fără funcțiile lor politice, fără gargara lor, fără rețelele de securiști sau mafioți care controlează statul și contractele cu statul, ei sunt niște enorme zerouri.
Niciunul dintre oamenii ăștia n-au făcut practic nimic, dar nimic remarcabil sau dezinteresat pentru alții în afara rudelor și apropiaților lor.
Nimic, nici când au fost angajați la stat sau șomeri, salut, George și nici cât timp au fost în politică.
Au făcut doar pentru ei și gașca lor.
Viitorul gargarei, da, ăla sigur depinde de ei, dar de viitorul ăla ne putem lipsi, ca și de ei.
Hai, sic tir, mă!
Bună dimineața!
Ăsta este momentul cel mai important din istoria României.
Este un moment într-un moment pentru un moment un moment crucial, decisiv, nemaiîntâlnit în România.
E e un obiectiv important, un moment de referință în istoria României.
Este anul decisiv.
Deosebit de important.
În fața unei alegeri decisive.
Un moment decisiv, decisiv în care forțele globaliste sunt forțele sataniste care o să facă orice împotriva lui Dumnezeu.
Este lupta politică.
Ciucă tot duce.
