Transcript of: Surpriză. Tatăl politician securist, copiii în PSD, aranjați pe trei vieți ｜ Starea Impostorilor #36.mp3
==================================================

Azi avem un episod mai scurt, că după epopeea Stăneștilor am obosit.
Sunteți la Starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae.
Atât Corneluș, cât și nevasta au lucrat toată viața la stat.
Au doi copii.
Înainte ca omul să devină politician PSD, erau săraci lipiți.
Acum au doar o casă cât un bloc, trei apartamente, opt alte tipuri de bunuri imobiliare și au dat împrumutul cât toți banii câștigați din salariul lui Corneluș de când s-a născut.
Da, mă, ăștia se pișau, că altfel nu se explică.
Au ei o cloșcă ceva care să-i ajute.
Nu e tot.
Corneluș are și un frate.
Și ăsta tot, toată viața la stat împreună cu nevasta.
Să vedeți coincidență aici.
Ei bine, și fraxul, Lucian, are tot un bloc în loc de casă și tot trei apartamente, dintre care unul e declarat spațiu comercial.
Fraxul se pișă și el, auzi, că e geana bună, că altfel nu se explică de unde a avut și el, ca și Corneluș, 1 milion jumate de dat împrumut.
Da, bre!
Cei doi frați, unul primar și celălalt senator, și-au uitat cariera de cămătari, pisicuțele mămilor lor de deștepți și dau cu împrumut vreo 650.000 €, cum e și firesc la Lupeni.
Am zis să mă uit mai atent la cei doi frățiori.
Cornel Răsmeriță, la 23 de ani, în timp ce studiază la Timișoara și este profesor, nu știm unde, este și vicepreședinte al PSD Lupeni.
La 24 de ani termină Facultatea de Fizică la Timișoara cu masterat.
Lucru care-l face perfect pentru slujba de consilier local la Lupeni.
Sigur e o coincidență că tatăl domniei sale, un fost turnător la Securitate și cu niște averi incredibile, este primarul Lupeniului.
Primar priceput, căci în 2014 primăria avea o datorie de peste 11 milioane de euro.
Dar să nu divagăm.
Corneluș, conform CV-ului, profesor de fizică, este fiul tatălui său, așa că la 28 de ani este deja în Parlament din partea celui mai cinstit și nesecurist partid, PSD.
În timpul mandatului de deputat, tatăl domniei sale este făcut cavaler de dușmanul PSD-ului, președintele Băsescu.
Deși din 2010 domnul primar are o sentință definitivă de colaborator al Securității.
Cum ar veni, corb la securist nu-și prea scot ochii, își dau decorații.
Deși lucrează la București și este deputat de Lupeni, face, cum e și logic, un doctorat în sociologie, pe care abia aștept să-l citesc.
Doctorat la o bombă de facultate la Oradea.
Nu am găsit nici măcar un singur articol științific semnat de geniul cu doctorat, că doar la noi doctoratele se cumpără și nu o fi domnul senator fraier.
Termină și cursurile alea de banc de securitate și bună guvernare a lui Oprea, că, din nou, nu e prost să nu pretindă că e SRI-ist să sperie bezmeticii de prin PSD Hunedoara.
Rupe și Parlamentul în două, vorbind cam 70 de secunde pe an în toată perioada primului mandat, dar măcar își plătește fratele, Lucică, care pe-atunci era director de școală, făcut de taxu director de școală, îl plătește de la cabinetul de parlamentar cu vreo 12.640 €.
Lucru care, evident, îl face perfect pentru un al doilea mandat la PSD.
Mandat în timpul căruia vorbește cam 5 minute pe an.
Din 2013 e clar că tatăl domniei sale va fi arestat, așa că se apucă de studiat dreptul la Bioterra să-l apere și în același timp studiază și la Academia Națională de Informații, că asta faci când ești în Parlament.
Mai ia și gradația maximă de la Ministerul Educației, că nu se știe niciodată când se termină cariera politică și face și faimosul Institut Diplomatic Român de Securitate, că doar are față și și tată de ambasador sau ministru de Externe.
Și așa ajungem în 2016 când tatăl e arestat pentru cinste și onoare de DNA în dosarul Bute, ăla cu Elena Udrea și cumva acuma are logică decorația aia primită de la Băsescu.
Așa că omul se sacrifică și câștigă alegerile de primar.
Băi, mai clar.
Fiul primarului care a fost arestat de DNA devine primar, nu pentru a-și acoperi tatăl, ci din spirit civic de nesecurist.
Dragnea îl voia însă la Senat și aranjează treburile la Lupeni, adică fratele lui, Lucică, câștigă el primăria.
Corneluș revine în Senat, căci imunitatea e sfântă, iar Dadi Dragnea are nevoie de voturi controlabile.
Termină în 2017 și Bioterra, așa că fiul primarului turnător la Securitate este acum și om de știință și doctor în sociologie și licențiat în drept.
Deci nu a făcut niciodată nimic, dar nimic să justifice parcursul lui profesional în afara faptului că avem un stat plin de curve și prea cinstite.
Lucian Răsmeriță este la al doilea mandat de primar, fratele lui, Corneluș, la al patrulea de parlamentar.
Amândoi au în jurul lor o mulțime de oameni care de care mai dubioși, de la securiști bătrâni, la panarame penibile și Oana Lovin.
Amândoi vor câștiga încă un mandat și se vor îmbogăți și mai mult în timp ce în jurul lor e din ce în ce mai multă sărăcie.
Iar asta pentru că avem un stat capturat de tot felul de dihănii similare.
Hai, sic tir, mă!
Mai vreau să zic totuși ceva.
În ultima vreme s-au înmulțit comentariile de tipul: „Ce rost are să, că oricum nu se întâmplă nimic”.
Sigur că nu se întâmplă nimic dacă doar ne întrebăm de ce nu fac alții ceva în timp ce noi stăm cu mâinile în, scuze, în sân.
Ați sunat politicienii pe care ați votat?
Le-ați scris un mesaj că vreți să facă ceva?
Ați făcut vreo sesizare la instituțiile responsabile?
Ați încercat să vedeți care sunt acelea?
Și dacă nu, cine vă aștepta să o facă pentru voi?
Sunteți bine?
Mulțumiți de primarul vostru, de deputatul vostru, de senatorul vostru?
Știți cine sunt și ce pot să facă?
Dar de ministrul din domeniul care vă interesează?
Știți ce poate să facă un ministru?
Păi, dacă nu, atunci e cam normal să avem o democrație care pare cam tot timpul alcoolică.
Fie beată frântă, de zici că a murit, fie țâfnoasă, că nu e băută, fie de râsul lumii în șanț, pișată pe ea.
Cumva simt că taică-miu ar fi fost perfect pentru imaginea democrației noastre.
Băi, dacă noi, cei care alegem, nu facem nimic concret și gargara nu e ceva concret, pentru binele comun și nu-i tragem de mânecă, de ce cei care ne-ar reprezenta ar face asta?
Șansele să dispară corupția asta nemernică, care-și sufocă județele, fără ca noi să facem ceva de felul de mai sus sunt la fel de reale cum sunt gâștele care fac ouă de aur.
