Transcript of: Analiză comparativă a candidaților cu șanse +Șandru. Mesaj pentru nehotărâți. Starea Impostorilor 99.mp3
==================================================

Azi începem cu un pic de circ, dar o terminăm serios.
Cred că eram prin clasa a șasea sau a șaptea când m-am îndrăgostit de Luke din Războiul Stelelor.
Și Elena, după ce a lucrat 20 de ani la Roma într-un restaurant, vrea să se întoarcă să-și deschidă propria afacere aici, propriul restaurant aici.
Știți ce au făcut politicienii români cu toate doleanțele, cu toate durerile, cu toate speranțele românilor din diaspora?
Asta au făcut.
Campanie electorală.
Trebuie să mergem mai departe, doamna Șandru, vă rog.
Andreea Crăciunescu.
Atât vreau să vă spun, o secundă.
Nu, vă rog.
Toată viața, o secundă, toată viața mi s-a spus că nu mai puțin, lăsați-mă că e, o să vă placă.
Toată viața mi s-a spus.
Trebuie să le placă.
Toată viața mi s-a spus ca femeie în politică, că sunt exagerat de tânără.
Toată viața mi s-a spus asta.
Și am zis în felul următor: este singurul defect care trece.
Lavinia Șandru este o nevertebrată cu un tupeu infinit.
Toată viața ei a fost asociată cu tot felul de mega mafioți și a dovedit că este oportunistă feroce.
Trecem la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae.
Nu-i rușine, e brandul meu, centura politicii.
Nu, nu-l las la nimeni.
Să fie clar, de pe centură lucrurile se văd mult mai bine și decât de la putere și decât din opoziție.
Centura e o zonă, dacă vreți, extrem de sfântă în ceea ce privește politica.
Da, brandul Laviniei Șandru e centura politicii.
A, așa zicea.
Pentru ea, centura e sfântă.
Mai clar o centuristă.
Păi, atunci era cu NPR-ul, partidul ăla plin de securiști, și-l promova pe Solomon, fostul primar al Craiovei, care a sfârșit în pușcărie pentru corupție.
Îmi amintesc scandalul care s-a iscat în Franța când Sarkozy, fiind președinte, a interzis portul Da, da, Șaria.
Acelui batic.
Șaria, Șaria.
Șaria în școli.
Nu în altă parte.
Pe stradă n-avea nicio, dar în școli l-a interzis.
Doamne, cât scandal a fost.
Și pe atunci Lavinia pupa-n dos grav turnătorii la securitate.
Fosta circăreasă, pe bune, Lavinia Șandru și-a început și probabil o să-și sfârșească cariera circăreasă.
Era și cultă grămadă.
Baticul de care vorbește nu e Șaria.
Șaria e legea islamică care reglementează în principal economia islamică, ci hijab.
Dar de, cultă, mă.
Cultă, dar fudulă.
4 noiembrie.
Cum pe 4 noiembrie?
Păi, nu știu, vă dați seama, s-a întocmit.
Nu.
Ba da.
Deci comisia s-a întocmit pe 15.
Nu, e noiembrie.
Credeți-mă că e noiembrie, da.
A doua negociere cu următoarea, cu următoarea societate este pe 9 noiembrie.
Deci tot înainte de 15.
Da.
Fata era de râsul curcilor, dar avea avantajul că era frumoasă pentru gustul unora.
Nu știu, actriță sunt, actriță nu sunt 24 din 24.
Actriță sunt când joc un rol, când pregătesc ceva, pe când jurnalistă sunt.
A, bre, jurnalistă 24 din 24, nu știți voi.
Bre, Lavinia, singurul lucru care sigur ești 24 din 24 e faptul că ești senzațional de oportunistă și inteligentă de dai în gropi.
E meseria mea, sunt actriță.
Pe urmă am un master în științe politice și acum în toamnă o să-mi dau doctoratul tot în științe politice la Universitatea București, dar sunt om politic.
Nu, bre, ești doar mincinoasă.
N-ai dat niciodată doctoratul ăla de care ziceai că-l dai în 2011 și e foarte, foarte puțin probabil să ai și diploma aia de master, că doar tu ai trecut în CV-ul oficial doar că ai fost masterandă, adică făceai cursurile de master.
Dați-mi un cuvânt, doamna Șandru, așa, de început pentru planul dumneavoastră pentru România și ulterior intrăm în discuție, avem multe subiecte de dezbătut.
Demnitate.
Demnitate?
Pot să dau trei cuvinte, totuși.
Demnitate, onoare și curaj.
A, demnitate, onoare și curaj.
În timp ce pe burtieră apare că mulți politicieni și-au făcut cariera din a fi o slugă.
E ironic tare.
Lavinia Șandru a fost slugă pentru patru partide, centurista unui turnător la securitate, Băsescu, mâna dreaptă a melcului ăluia de Gușă, fost secretar general al PSD, cel care ar fi pupat în dos pe oricine, mă, pe oricine pentru bani.
Consilierul lui Plahotniuc a fost Gușă.
Plahotniuc, mafiotul ăla nemernic iubit de Putin, serviciile rusești.
Apoi Lavinia a fost sluguța lui securilă Gabriel Oprea, pentru a sfârși acum în a-l reprezenta pe turnătorul la securitate Dan Voiculescu.
Lavinia Șandru e actriță penibilă, hotărâtă și traseistă, soție a unuia dintre cei mai mari mafioți, Vâlcov, și partenera de partid a unuia dintre cei mai corupți foști pesediști, devenind mogul media împreună cu doi pușcăriași, Cosmin Gușă.
Lavinia vorbește despre demnitate, onoare și curaj și Dumnezeu la postul de televiziune al unui turnător la securitate și hoț dovedit, care datorează statului 60 de milioane de euro.
Lavinia Șandru este plătită de Antena 3 și reprezintă partidul lui Dan Voiculescu, condus de scârbarnicul ăla de Piedone.
Nu există vreun candidat la Cotroceni care să fie pe date mai slugarnică decât circăreasa asta.
Dacă nu mă credeți, uitați aici.
Nu pot ei fura cât puteți voi vota.
Păi, să votați, oameni buni.
Vine clipa în care Legăturile de afaceri ale doamnei Șandru sunt și ele o nenorocire.
Nu avem nici timp și nici nu ar merita să trecem prin toate mizeriile doamnei.
Aici, pe scurt, o singură filă a Laviniei Șandru.
În 2004 era parteneră de afaceri cu Dorin Iacob, băiatul care a fost ofițer de miliție, apoi recrutat de SRI și cel implicat în devalizarea Băncii Romex.
Mihăilă Filip, o altă asociată a doamnei Șandru, a fost ofițer înalt serviciu secret, STS.
Stăncescu Mircea Dan apare într-un scandal de corupție din Primăria Sectorului 1, iar Rădulescu Bogdan Spiridon apare și el în alt scandal legat de sinecurile pline de grade de la Aeroportul Otopeni, iar firma doamnei Free mai și-a contracte cu statul și e foarte bine legată de același milițian securici Dorin Iacob.
Aceasta este Lavinia Șandru, cea care a mințit cu aplomb la procesul soțului ei, cea care a făcut de trei ori botezul copilului ei, nu pentru a strânge mită, mă, ci pentru că așa facem toți, trei botezuri la care primim peste 600.000 de euro, 300.000 de euro numai la botezul de la Neptun.
Lavinia Șandru, lingătoarea lui Piedone și a lui Dan Voiculescu, mi-ar silă.
Cum acesta este ultimul episod înaintea primului tur al alegerilor, am decis să facem și un scurt rezumat despre fiecare dintre candidații care au șanse.
Alo!
Stai, domnule, că e voie să intrați.
Bă, cine ești tu?
Ce vrei, mă, să mă și bați?
Ia mâna de pe mine, nesimțitule.
George Simion este reprezentantul lui Călin Georgescu, dovedind că e un moluscă și nimic mai mult.
Simion ar fi reprezentantul oricui, inclusiv al Șoșoacăi, dacă asta i-ar da posibilitatea să ajungă la putere.
Asta e atitudinea voastră.
Nu știu ce să fac.
Te agresez sexual.
Nu ți-e rușine, mă?
Nu ți-e rușine, bă, violentule!
Prezidențial, tati, prezidențial.
Simion este un oportunist cu un tupeu îngrozitor, un manager catastrofal care a trăit din evaziune fiscală, un ratat cam din toate punctele de vedere care și-a dat seama că singura lui șansă să-și satisfacă nevoia la limita patologicului pentru atenție este politica.
S-a înconjurat de alți ratați, frustrați și oportuniști și a construit o alianță pentru unirea rataților, pe care a denumit-o Partidul Aur.
Târziu și el profesional un zero barat, un promovaș prin mea de Dan Voiculescu, târziu, cel cu care Simion a construit Aur, a plecat din partid.
Becali, finanțatorul partidului, fost pușcăriaș, un misogin oribil care se folosește îngrozitor de numele lui Dumnezeu, a plecat și el din partid.
Teheș, și el unul care și-a bătut joc de numele lui Dumnezeu de multe ori, promovat la greu și el de Dan Voiculescu.
Teheș, numărul unu pe listele Aur pentru europarlamentare, și el a plecat din partidul lui Simion.
Fosta candidată la prezidențial lui Dan Voiculescu, Ramona Bruynseels, este acum vedetă la Aur.
Pentru a lua cuvântul Ramona Ioana Bruynseels.
consistent și credibil în alegerile pentru cea mai înaltă funcție în stat.
Și de ce cred asta?
Cum să stai între Daniel Ionașcu, nesonatul ăla care făcea un minim șase doctorate, două masterate și o facultate în același timp și zlinășenii ăia de Piedone, reprezentând partidul unui turnător la securitate și pușcăriaș, să ai tupeu să vorbești de principii, cinste și demnitate.
Doamne ferește!
Ramona, de care sunt mândru și care a venit de șase luni în partid și e foarte activă.
Da, George e foarte mândru de Ramona, globalistă convinsă care și-a făcut o carieră în domeniul bancar pe cinste, mă, pe cinste, pe meritocrație, nu pe oportunism infect, ca fosta slujitoare a turnătorului la securitate Dan Voiculescu.
George Simion este înconjurat de oameni la fel ca el, ratați, tupeiști, oportuniști, frustrați sau duși cu capul.
Simion are relații oribile cu cel puțin trei dintre vecinii noștri, el fiind natural un huligan și cam atât.
Are interdicție atât în Ucraina, cât și în Moldova și a înjurat maghiarii în toate felurile posibile.
Simion va fi un blestem dacă ajunge la Cotroceni.
Dacă vreți să răspundeți în limba engleză.
Șeful campaniei lui Crin Antonescu este fostul șef al campaniei în zona de sud-est al domnului Iohannis.
Domnul Mircea Roșca îl face pe Călin Georgescu să pară chiar sănătos la cap și cu extraordinar de mult bun simț.
Mircea Roșca e fosta mână dreaptă a lui Iulian Dumitrescu, pe care l-a lins în dos într-un fel absolut oribil într-un clip din 2024.
Iulian Dumitrescu e mafiotul ăla, chipurile liberal, cu Lamborghini, care a cerut o mită de 10 milioane de euro.
În România, dacă nu sunteți informați sau dacă nu aveți informația reală, nu mai este România noastră.
În România, oamenii cu inițiativă sunt trecuți pe margine pentru că ea trebuie să fie o platformă pentru așa-zisele puteri din lumea aceasta care vor să conducă lumea.
Cei opt ani de zile în care America a fost în rătăcire au venit și peste România și tot ceea ce a fost rău în această țară a venit și peste noi și știți foarte bine că omul în firea sa este ca o sugativă și tot ceea ce e rău inhalează imediat.
Să-i mulțumim Domnului că România este binecuvântată și și-a ales un președinte care are frică de Dumnezeu.
Să mulțumim Domnului că creează echilibre în această lume în care este din ce în ce mai mare rătăcire, depărtindu-se de cuvântul lui și valorile date de cuvântul lui Dumnezeu și Dumnezeu pregătește harta sa politică.
România este o țară aleasă, pentru că noi suntem un popor sensibil, noi suntem un popor special.
Să nu uităm că liberalii au controlat SRI-ul în toată perioada lui Iohannis, iar fostul șef al SRI e un om apropiat de Antonescu.
Antonescu este un mare admirator al Olguței Vasilescu și a fiind șefa de campanie a lui pe zona ei.
Mai este o doamnă care până acum câțiva ani făcea reclamă la capace de veceu și care acum spune că nu-l mai suportă pe Marcel Ciolacu.
Olguța Vasilescu, pupătoarea în dos a lui Vadim Tudor, șefa tineretului partidului cu cei mai mulți securiști din istoria democrației românești.
Olguța Vasilescu, pupătoarea în cur și a lui Dragnea și versiunea feminină a lui Simion, cel al cărui prim soț a ajuns din jurnalist șomer mare șef la ASF, chestia aia unde s-au adunat rudele celor mai legați de securitate politicieni și al cărui al doilea soț a fost șeful comisiei parlamentare care se ocupa de SRI, mă, să vezi coincidență și acum are o sinecură la Bruxelles asigurată de PNL, PSD și Nordis.
Antonescu spunea că Nicușor Dan e susținut de structuri oculte de tip Deep State, de mecanisme polițienești care l-au adus la putere pe Klaus Iohannis.
Bă, cât tupeu!
Bă, Antonescu e tocmai cel care l-a promovat pe Klaus Iohannis.
Antonescu este și a fost tot timpul sprijinit de servicii, a avut tot timpul în jurul lui oameni din servicii și fosta securitate.
Apartamentul ăla nesimțit din Herăstrău de 205 m pătrați a fost cumpărat de la securistul și fostul șef al SRI-ului Virgil Măgureanu.
Bă, tu ești amnezic?
Antonescu spune că Georgescu e un drog ieftin, dar distrugător, dar el și oamenii din jurul lui i-au împrumutat retorica.
Un mare susținător al lui Georgescu, Aurelian Pavelescu, a fost printre oamenii cei mai influenți din campania din 2009 a lui Antonescu.
Și să nu uităm că partidul domnului Antonescu a fost cel care a plătit firma care l-a promovat pe Călin Georgescu pe TikTok.
Crin Antonescu e garanția că nimic nu se va schimba.
E un garagiu leneș și lipsit și el de orice urmă de coloană vertebrală.
Corupție, nepotism și multă, multă vorbărie foarte ieftină e tot ce putem aștepta de la el.
Antonescu va fi un președinte foarte iubit de servicii, de Varan, de Nordis Ciolacu și de toți corupții noștri.
Ce faci, mă, doi la aici?
Aveai chef de niște inovații?
Victor Ponta este indiscutabil cel mai toxic dintre candidații cu șanse.
Este reprezentantul lui Sebastian Ghiță, un hoț agresiv și psihopat care-l și plătește.
Ați rămas prieten în continuare cu domnul Victor Ponta?
Da, sigur, da, da.
Cred că prieteniile țin de E corect.
drumurile fiecăruia.
Dacă e o prietenie sinceră, nu ține de drumul fiecăruia.
La sfârșit, progresiști, să știți că se denumesc cei care fac eforturi spre a împinge societatea înainte și conservatori sunt cei care fac eforturi să țină societatea pe loc.
Pe atunci, Ponta era un mare, mare progresist, cum era și Ghiță.
Acum că sunt din ce în ce mai mulți prostovani hipnotizați de vrăjeala aia pe cât de idioată, pe atât de incoerentă a suveranismului, Victor Ponta a devenit conservator suveranist.
Mitoman, plagiator, lingător de orice cadavru politic, atâta timp cât are un interes, parșiv, nesimțit, arogant.
Ponta este practic reprezentantul a tot ce e mai rău în politica noastră.
Îmi este pur și simplu silă să vorbesc despre el.
Nu există nimic, mă, nimic rău pe care să nu-l fi făcut Victor Ponta în politică.
Prietenii lui din viața privată sunt îngrozitori și ei și a părăsit prima nevastă pentru că a apărut oportunitatea să fie ginerele unui fost turnător la securitate foarte influent în PSD.
A fost asistentul și slăvitorul lui Adrian Năstase, și el un mega securist și indiscutabil cel mai corupt premier pe care l-a avut România.
A prestat inclusiv pentru Dorin Cocoș, soțul doamnei Udrea și a avut și are legături sinistre cu cele mai nenorocite părți ale serviciilor noastre secrete.
În seara aia când Elena v-a spus că s-a dus la Ponta, cu mine a fost.
La Ponta acasă, ca s-o puneți pe Laura Codruța Kövesi.
Ne-am dus noaptea, mi-aduc aminte.
Eu cu Elena.
Ne-am dus noaptea cu o umbrelă, chiar dacă nu ploua, să nu ne vadă cineva, vă dați seama, să vadă pe Elena că intră la Ponta.
Da?
După ce el o înjura toată ziua bună ziua pe la televizoare.
Că și aici i-am zis: „Bă, Victore, nu-i frumos ce faci.
Bă, eu dacă aș zice de Daciana, bă, cum te-ai simți?”
Și am fost acolo, am intrat la etajul 9, Sebi nu știu ce, i-a zis să plece și am rămas și eu cu el și cu Elena.
Și Elena i-a spus: „Bă, uite așa, așa, așa.”
Da, Victor Ponta, mare pesedist, aranja lucruri cu Dorin Cocoș, un securilă cât se poate de corupt și sinistru, cu Elena Udrea și cu Ghiță.
Afacerile de acum ale domnului Ponta sunt cât se poate de dubioase.
Marea majoritatea a banilor i-a făcut din afaceri cu turci legați de Erdogan, un autocrat corupt.
Ponta a devenit un excrement politic, chipurile suveranist, un marțafoi care-i pupă-n cur pe toți sonații corupți, căci e un admirator declarat al lui Vučić, o dihanie coruptă și putinistă, Orban, și el corupt și putinist și cu un caracter infect, Erdogan, un musulman fanatic și dus cu capul și, firesc, Trump, clovnul ăla portocaliu, mare iubitor de staruri porno.
Victor Ponta, în mod normal, ar trebui să fie definiția din dicționar a dihaniei politice.
Să nu uităm că Ponta, Antonescu și Dragnea au fost cei mai buni prieteni.
Nu devin prieten cu oricine, dar niciodată nu mi-am trădat și nu vom trăda prietenii.
Și vă spun că azi Victor Ponta, Liviu Dragnea, Victor Drăgușin, Marin Almăjan sunt prietenii mei!
Se pare înfiorător să mă gândesc că Ponta ar putea ajunge la Cotroceni și că sunt îndeajuns de mulți hoți, corupți și oameni neinformați care să voteze pentru nemernicul ăsta.
Sunt Elena Lasconi și astăzi vă arăt ceva practic.
Ne place practic și fără bacterii.
Elena Lasconi este indiscutabil cinstită, fără legături de niciun fel cu serviciile, un om care a dovedit de multe ori că-i pasă tare mult de cei din jurul ei.
Curajoasă și plină de energie, Elena Lasconi a dovedit că poate fi un primar de succes, chiar dacă nu a avut nici experiență și nici expertiză în domeniul administrației publice.
Din păcate, Elena Lasconi a pierdut o șansă uriașă de a deveni cea mai de succes femeie politică a României pe termen lung.
O abordare calmă și pragmatică, o negociere bine pusă la punct cu Nicușor Dan și PNL-ul ar fi putut s-o aducă într-o poziție de invidiat.
Din păcate, eu cred că alegerile de acum vor marca sfârșitul carierei doamnei Lasconi ca politician la nivel național.
Pasiunea domniei sale, atractivă la început, s-a dovedit a fi o problemă din ce în ce mai mare.
Elena Lasconi este dovada cea mai clară că puterea sminteste până și oamenii buni, că liderii, oricât de bine intenționați ar fi, fără echipe solide, capabile să le pedepsească gafele inerente, au tendința s-o ia razna.
Discursurile domniei sale din ultima vreme au devenit din ce în ce mai aiuritoare, dovedind faptul că, din păcate, intelectual, doamna Lasconi este mediocră și în poziția de la Cotroceni va fi mult mai probabil o vulnerabilitate și nu un câștig pentru România.
În 18 mai, oameni buni, în 4 mai și în 18 mai avem alegeri în România și alegerile astea definesc direcția în care merge România.
Dacă juri pe Biblie, ai spus că ești creștin ortodox practicant.
Da.
Doamna Lasconi, eu sunt Dacă juri pe Biblie că nu ai mințit niciodată.
Doamna Lasconi, eu sunt În ceea ce mă privește creștin ortodox și practicant și nu profanez.
Aha, ok.
Capacitatea domniei sale de a-și conduce propriul partid, în mod normal, ar trebui s-o descalifice de la participarea la competiția electorală.
Faptul că a început să împrumute din ce în ce mai mult din discursul șarlatanului Georgescu, nicise cuvinismul ei, incapacitatea domniei sale de a-și vedea și de a-și recunoaște greșelile, alegerea catastrofală a oamenilor cu care lucrează, superficialitatea și dublul standard pe care le-a manifestat de o mulțime de ori în ultima perioadă sunt toate lucruri care ar trebui să-i îngrijoreze pe suporterii domniei sale.
Sigur că ceea ce i s-a întâmplat doamnei Lasconi este trist, dar este și vina domniei sale.
Trădarea partidului a venit în urma unor gafe greu de imaginat pentru cineva care-și dorește să conducă o țară.
Aș vrea să dăruiesc acest buchet de flori doamnei Elena Lasconi și o să vă explic imediat de ce.
Doamna Lasconi a greșit și aici.
Ar fi trebuit să refuze florile domnului Simion.
Sper din toată inima ca doamna Lasconi să nu sfârșească prin a ajunge într-un partid de tip Aur.
În acest moment, discursul domniei sale este mult mai aproape de Aur decât de USR.
A acceptat provocarea, iată.
E vorba de un cerc.
Cercul ăsta are o rază.
Despre Nicușor Dan am scris de mai multe ori și am fost și cel mai înjurat de suporterii domniei sale.
Nicușor Dan este un om genial.
Nu, un om peste media de inteligență, cult, cu foarte mult bun simț, super ambițios, foarte hotărât și cu mult curaj, mai ales atunci când îi convine lui.
Toate acestea îl fac indiscutabil excepțional.
Mi-a recunoscut mie într-un interviu că a fost și prost.
că pentru a fi un pic mai deștept în fiecare an trebuie să fii prost.
Adică trebuie să recunoști că ai fost prost.
Când, cum și de câte ori ai fost prost în mandatul ăsta?
A, de nenumărate ori.
De exemplu, ă sunt niște puncte termice și implicit niște scări de bloc care nu au niciodată suficientă căldură și apă caldă, că sunt la cap de rețea.
Și am pierdut timp ca să închiriem niște centrale, crezând că ă crezând că rezolvăm așa mai repede problema acelor oameni.
N-avea nimeni la licitație și în felul ăsta am pierdut aproape un an.
Și sunt foarte, foarte multe.
Faptul că n-am comunicat mult timp.
Vorbim un pic despre comunicare.
Da, da, da.
La fel, e o greșeală.
Deci Capacitatea asta de a accepta cinstit că poți să fii prost, venită de la unul care a câștigat de două ori Olimpiada Internațională la matematică, în condițiile clasei politice de la noi, este și acesta un lucru excepțional.
L-am criticat dur pe Nicușor.
O să continui să o fac în ciuda reacțiilor unor isterice ale sectanților lui.
Apetitul lui Nicușor pentru compromis și de a se folosi de oameni dubioși este o problemă, chiar dacă una incomparabilă mai mică decât a oricărui alt candidat.
Hai să vedem cum răspunde la întrebarea despre partenerul lui de afaceri, un fost turnător la securitate și un om care folosea o mulțime de offshore-uri, unele dintre ele partenere în afacerea cu Nicușor Dan.
parlamentar pe listele PD PNL a demisionat după ce a primit verdict de la CNSAS de colaborator al securității.
Despre domnul Radu Octavian sunt informații conform cărora a fost ofițer acoperit al Direcției de Informații Externe, actualul Serviciu de Informații Externe.
Cine v-a introdus în 2004 domnului Radu Octavian Claudiu și cum ați convenit să deveniți parteneri de afaceri?
Asta este tot.
L-am cunoscut în calitate de proprietar al al trustului RTC, fără să am informațiile la care faceți referire.
A fost un ditamai scandal public atunci.
Nicușor minte prin omisiune.
E puțin probabil să nu fi știut cine era domnul Radu Octavian când a intrat în prima afacere cu el și imposibil să nu fi știut asta în timpul în care a intrat în o altă afacere cu acesta.
Nicușor ar fi trebuit să-și fi cerut scuze, să spună că e important să nu repeți aceleași greșeli.
Domnul Dan este vulnerabil la pupincurism.
Este un manager cel mult mediocru și un comunicator slab, dacă nu foarte slab.
Inteligența lui emoțională pare a fi de multe ori spre zero.
Abilitatea lui de a nu vedea problemele atunci când nu are interesul să le vadă și încăpățânarea lui pot deveni probleme uriașe pe termen lung, mai ales dacă se va înconjura de sicofanți.
Bună seara tuturor.
Nu am o întrebare, în schimb am o poveste.
Acum câteva zile am surprins o discuție între Nicușor și fiica noastră.
L-a întrebat: „Tati, vei face din România o țară mai bună?”
Și răspunsul lui a fost: „Îți promit că voi face tot ce-mi stă în putere.”
Nicușor nu i-a promis o Românie mai bună.
I-a promis în schimb că va face tot ce ține de el.
Că va face tot ce ține de el, așa cum a făcut-o în ultimii 20 de ani când s-a luptat legea să fie respectată, când nu i-a fost teamă să se lupte cu corupția și când nu a dat în spate atunci când s-a lovit de o nedreptate.
Și totuși, e foarte, foarte greu să minți când povestești așa ceva.
Nu am nicio îndoială că domnia sa este cel mai bun candidat din competiția de acum.
Și acum, la final, hai să vorbesc cu voi, cei care nu știți cu cine să votați.
Nu ar trebui să mă întrebați pe mine cu cine votați.
Ci ar trebui să vă întrebați de ce nu ați făcut mai nimic să descoperiți care dintre candidați vă poate reprezenta cel mai bine.
Nu eu trebuie să vă spun cu cine votați, că gândim diferit și avem nevoi diferite.
Vedeți cine vă reprezintă cel mai bine și alegeți.
E foarte important să o faceți, că sunt îndeajuns de mulți hoți, șomani, șmecherași și inconștienți în România încât să facă posibil ca domnul Ciolacu să continue să fie premierul României încă mulți ani de acum încolo și asta ar fi un dezastru.
Și pentru voi, cei cărora vă pup toți, no, acum e drept că politica ar trebui făcută de oameni pe cât posibil impecabili din punct de vedere al cinstei.
Ar fi bine și ca liderii să nu aibă ego, dar să fie carismatici, să fie blânzi și cu bun simț, dar să taie în carne vie când vine vorba de standarde de etică și morală, să fie umani ca să se identifice cu cât mai multă lume, dar capabili să știe cam tot ceea ce se întâmplă în jurul lor.
Să aibă echipe mari, capabile să gestioneze sutele de nevoi și miile de idei și mesaje de la zecile sau sutele de mii de susținători, echipe pe care să le verifice pe o perioadă de vreo 30 de ani în spate, cu rude și prieteni pe cât posibil, că doar nu se știe niciodată.
Și, bineînțeles, să aibă bani mulți, făcuți cinstiți, ca să poată să plătească cheltuielile lor, ale familiilor și parțial ale partidului în perioada în care fac voluntariatul ăsta pentru țară.
Voluntariat care ar fi bine să nu le strice viața, că e nevoie de oameni dedicați care să ne conducă cum merităm.
Și, desigur, să aibă o carieră beton în spate, fără legătură cu politica, dar să se priceapă la politică mai bine decât nenorociții care ne-au condus zeci de ani și studii bune, bune să aibă, că doar ne-am săturat de proști.
Să convingă, inspire și să pregătească acele câteva zeci de mii de profesioniști care să lase de slujbele lor mult mai bine plătite, să vină să muncească la stat ca să transforme administrația asta coruptă pe care, nu-i așa, o mai mituim și noi din când în când.
Bineînțeles, și ei trebuie să corespundă standardelor noastre de perfecțiune și dăruire.
Și asta acum, acum, că noi ne-am sacrificat destul.
Mersul pe apă, transformarea apei în vin, săvârșirea de miracole, hipnoza în masă și disponibilitatea pentru o stârnire, cu posibilitatea reînvierii sau a recompensei veșnice ar fi și ele utile.
Abilitatea de a recruta sfinți din diversele raiuri, nu-i strică nici ea, căci resursele din țară s-ar putea să fie limitate.
Există posibilitatea ca cerințele noastre, de altfel minimale, mă, să nu poată fi satisfăcute.
În acest caz, ne pișăm pe el de vot, ne cărăm din țară sau votăm tot cum am votat până acum, că doar mai bine cu ăștia cu care ne-am obișnuit.
Știm că fură, că sunt mârlani și adesea proști, dar sunt ai noștri și nu niște amărășteni incapabili să producă minunile de care avem noi nevoie.
Sau dacă nu vreți asta, votați, bre, un om deștept, cinstit și imperfect.
Nu de alta