Transcript of: Anca “Marș” Alexandrescu. Portavocea primului sonat al țării. Trompetă SIE ｜ Starea Impostorilor #87.mp3
==================================================

Nu, de acest pământ nu are voie să-și trăiască propria existență. Este unică și decizia este a fiecăruia dintre noi, nu alta. Scorul întâi al vieții noastre trebuie să stea în ceea ce simțim. Atunci, pe moment. Indiferent ce spun cei din jurul nostru și indiferent, în mod special, dacă cei din jurul nostru spun contrariul. Altfel, intrăm într-o zonă de manipulare imensă, așa cum este societatea românească astăzi și nu doar, ci întreaga lume, în care ne obișnuim să facem nu ceea ce simțim, ci ceea ce ne spun alții, fie că este știința sau media sau politica. Și asta ne transformă trupul într-un într-un mare teren de boi. Alo! Aveți grijă că nimeni nu are voie să vă trăiește existența, că atunci sunteți bolnăviorof. Faceți doar ce simțiți pe moment, că altfel sunteți manipulați, frățiorii mei. Ghidul vieții e să faci ce-ți trece printre urechiuțe, că altfel te manipulează și te grav știința și te face teren de boli. Și fratele tău nedement, Călin, vrea ca tu să fii unic și prost, că doar așa poate el, Georgescu, să ajungă președinte. Bă, nu m-am putut abține. M-am întâlnit cu o femeie la poarta mănăstirii și am văzut pe ea fericirea, uriașă, gigantică. Era ceva de neimaginat. Vorbeai cu ea, ziceai că e nebună, dar de fapt era de o mare înțelepciune, era acea vitalitate, armonie și înțelepciune a poporului român. Exact ceea ce dă dovadă astăzi. Era de acolo de la mănăstire. Știți ce făcea? Dădea de mâncare la pisici. Și-mi spunea, îmi povestea cum le dădea să mănânce și ele vin și ce le pregătește ea și cum le dă și cum vin ele. Pare așa un nonsens, dar femeia era fericită pentru că făcea ceva din toată inima ei. Asta îi chem și eu pe români, să facă din toată inima lor. Anca Alexandrescu este principala purtătoare de voce a primului sonat al țării, domnul Călin Georgescu. La aberația Stan ca Alexandrescu nu a spus nimic, așa cum nu a spus nimic la o mulțime de alte tâmpenii, ca orice jurnalistă plină de deontologie pe la guriță. Sigur că sunt mai multe variante de ce Alexandrescu îl promovează pe Georgescu. Ticloșenie, prostie, hipnoză sau pur și simplu obișnuința de a linge politicieni. Am tot arătat că Georgescu e un izvor nesecat de discursuri delirante, demne de un descreierat scăpat de la o instituție pentru țâcăniți. În episodul de azi, ca să nu vă plictisiți, am pus câteva din idioțeniile spuse de Georgescu în mai puțin de 30 de minute la o singură emisiune. Mă, la una singură, da? Să demonstrăm. Viitoarea mamă este manipulată de genul în care nu poți să naști decât prin cezariană, cum nasc astăzi în România peste 90%, este o tragedie. Știți de ce? Pentru că se rupe firul divin, cordonul ombilical. Și chiar mai mult de atâta, tu consideri și accepți că peste 90% sunt bolnavi. Ați priceput. Cei care v-ați născut prin cezariană, gata cu legătura divină, că așa a decis sănătosul de Georgescu. Nu contează că prin cezariană se salvează sute de mii de vieți. Nu, nu. Georgescu a decis că nu e bine. Și nu numai asta, dar niciodată procentul de cezariene nu a depășit 60%, dar Călin e mitoman, cum am tot arătat aici. Nu, nu e încă un episod din starea sonaților. Emisiunea de astăzi o dedicăm doamnei Anca Alexandrescu și carierei ei deosebite. Nu de alta, dar e bine de văzut cine e marea, marea patrioată, suveranistă și credincioasă Anca Alexandrescu. Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Mergeți vreodată în biserică? Cum puteți să ridicați ochii la Dumnezeu? Tupeul ăsta infect de a se folosi de Dumnezeu, Alexandrescu îl copiază de la nemernicii pentru care a slujit. Și Hebenchiuc, Năstase, Oprescu, Ponta și Dragnea nu au avut niciodată vreo problemă să se folosească de biserică și de Dumnezeu pentru ticăloșeniile lor. Faptul că Alexandrescu, care scrie și vorbește adesea ca o țâță, nu are nicio problemă să l invoce pe Dumnezeu, spune multe despre cât de infect este tupeul trompetei unora dintre cei mai nemernici mafioți care ne au condus. Dar să o luăm cu începutul. La 20 de ani, în ianuarie 1993, în anul doi de facultate, Anca Alexandrescu devine brusc ziaristă la cel mai citit ziar din România. Meritocratic, desigur, și nu pentru că taxul a fost unul dintre cei mai importanți ziariști și slujitori ai regimului Ceaușist, Horia Alexandrescu, om educat la Academia Ștefan Gheorghiu și care se plimba peste tot prin lume cu tot felul de sportivi, fără, fără a turna la securitate, cum făceau restul jurnaliștilor de pe atunci. Doamne ferește să fi făcut Horia Alexandrescu așa ceva. Și ca orice ziaristă începătoare, apare și pe prima pagină cu o poză mare, mare, cum se face. Este singura, mă, singura jurnalistă care care a fost promovată atât de agresiv de ziarul condus de un fost turnător la securitate și fost coleg al tatălui domniei sale, domnul Cristoiu. Ei bine, imediat cum începe domnișoara Alexandrescu ziaristică, cum dovedește o dedicație profesională remarcabilă și începe să lingă dedicat și pasional PSD ul de pe atunci. Domnul Ion Iliescu organizează o săptămână culturală la Cotroceni. Iliescu dorește un moment de destindere oficială, după o săptămână extrem de agitată, în care a trebuit să l primească și pe domnul George Săruș. Of! Și nimic despre dușmanul Săruș de pe atunci. Nu e singurul articol de lins de pe pagina principală. Tot acolo e încă un articol în care linge FSN ul, pe Petre Roman, pe pușcăriașul Adrian Severin, acum și el un susținător al lui Georgescu. Aceștia, conform domnișoarei Alexandrescu, au realizat o aspră, dar dreaptă critică a televiziunii române, care nu livra propaganda cerută atunci de PSD. La nici patru luni de la angajare, doamna Alexandrescu mergea deja în vizitele oficiale în străinătate ale domnului Iliescu. Cum se întâmplă tuturor jurnaliștilor începători, desigur. Domnul Traian Chebeleu era pe vremea aceea purtător de cuvânt. Păi e fata lui Horia. Și cum așa? Știi? Ia s-o cunosc și eu. Serios? Da. Și cum nu mă, pe vremea aia la Cotroceni era acces liber. Avea întâlniri, te duceai la întâlniri, participai, venea grupul de presă, interacționa cu noi, ne întreba. Acuma nu că l ridic în slăvi pe Iliescu, că l am și eu. Nu, dar dai seama, a ajuns pentru ideea de democrație Iliescu la 30 de ani de la revoluție, da. Mai mult de atât, organiza acele deplasări în care mergea toată presa, mergeau și oameni de afaceri, exact. Erau vremurile acelea bune în care președinția plătea și cheltuielile că redacțiile n aveau, îți dai seama, da? Sigur. Da. Ați reținut. Traian Chebeleu, care știa că e fata lui Horia. De unde oare să fi știut? Poate din articolul ăsta de promovare slinoasă semnat înainte de a fi promovată de Chebeleu? Traian Chebeleu a fost un pupător în dosul lui Ceaușescu în ziarele vremii. Aici, unul dintre multele articole în care acesta lgea pe dictatorul comunist. Într-un singur articol, trei limbi magnifice destinate domnului Ceaușescu, tovarășului, adică. Dictatorul ăla ateu, că să nu uităm, Alexandrescu e mare, mare creștină acum. Păi și eu am fost la moaște. De ceva vreme merg împreună cu o prietenă de suflet, care și ea a trecut prin niște încercări groaznice ale statului paralel, la Sfântul Nectarie, la Eghina. Și m-am rugat în fiecare an, nu doar pentru mine și pentru apropiații mei, ci și pentru români și pentru România. Același lucru am făcut și pe 3 septembrie când am fost la Eghina. Of! Cum se ruga ea pentru poporul român, mă, nesimțiților! Prin 1993, însă era cu comunistul ateu de Iliescu. Odată cu promovarea în echipa de însoțitori a lui Iliescu, Anca Alexandrescu a început să producă reportaje care de care mai geniale, din care merită să citim. Titlul mare: Domnul Iliescu a mirosit smirnă. Jurnalism, bre, nu știți voi. Să vedem mai departe ce lucruri de interes național prezenta marea, marea jurnalistă. Cămilelor li se acordă o mare atenție. În plin deșert fiind instalate containere de apă, iar șaua lor este special comandată în Statele Unite, după o anumită rețetă. În cursul zilei de duminică, președintele Ion Iliescu s-a întâlnit cu posesorul cămilei. Grupaj realizat de Anca Alexandrescu. Sigur că în același timp Alexandrescu scria împotriva PNL ului, că doar era imparțială, băi, alo! În titlul mare al articolului scrie că PNL ul încerca să se ducă presa. Articolul nu are absolut nimic în el care să justifice titlul. Dar hai să mai vedem una cu Georgescu. Deci nu toți pot fi deconectați, pentru că nu sunt pregătiți pentru așa ceva, în special din cauza educația primită. Iar noi nu mai suntem stăpâni pe minte, am pierdut o. Este ca un PC în care s-a intrat în calculator, s-a modificat și acolo practic ei îți controlează gândurile. Asta trebuie să înțeleagă lumea. Și o să revenim cum poți să controleze gândurile, îți controlează gândurile. Deci dacă tu nu știi cine ești sau mai precis, trebuie să știi cine ești înainte ca altcineva să spună cine ești, ești pierdut, ești sclavul perfect. Probabil tocmai văzusem Matrix, se credea în film. Era Neo, mă, nu știm noi, nesectanții lui. Mintea e ca un PC în care ți a intrat în calculator. Bre, bre experților experților. PC e personal computer, adică calculator. Cum să intre un PC, mă, într-un calculator? Dar să revenim la pupăturile în dosulețul lui Iliescu abil executate de Alexandrescu. Iliescu era asaltat de admiratori care l aplaudau călduros, deși președintele spunea că vom avea un an în care trebuie să strângem din dinți. Titlul era: Iliescu ne a îndemnat să strângem din dinți. Bravo! Bravo! Jurnalism, mă, jurnalism! Limbile astea servile nu puteau rămâne nerăsplătite și la 23 de ani devine purtătoarea de cuvânt a PDSR ului. Pe meritocrație, să fim clar, că doar nu crede cineva că doamna Alexandrescu nu ar fi sfântă, mă, sfântă. E drept că Viorel Cataramă spunea că Alexandrescu s ar fi folosit de numele și banii lui pentru o paranghelie care durase toată noaptea la Hotelaru. Ah, dar așa se manifesta profesionalismul pe vremurile alea. Pe 6 februarie 1996 se îndeplinește visul. Iubirea dintre Alexandrescu și PDSR devine realitate. Din nou, acest lucru vine cu o poză atent aleasă și pusă pe prima pagină a ziarului care a făcut cele mai agresive campanii de manipulare și intoxicare în România anilor '90. Pauză de sonat. Corpul uman este o minune biologică, chimică, dar și energetică, cosmică, cosmică. Nu vorbim doar de lucruri biologice, apropo de paraziți interiori, ci vorbim de faptul că sufletul omenesc este o energie. Corpul își primește energia nu din mâncare, cum se spune, ci de la suflet. Aici este marea diferență pe care nu se n a fost încă realizată de către oameni. Și în acest sens, în momentul în care ți este frică, ai neplăceri pe care le trăiești, ai griji, ai permanent o stare de stres, asta înseamnă că ești parazitat energetic. Și faptul că ești parazitat energetic și fizic, dovedește, în mod special energetic, de aici vine totul. Dovedește că noi, noi nu avem nevoie de energie. Omul însuși este energie, determinarea. Și în momentul în care înțelegi acest lucru, ești capabil de orice. Suntem o minune cosmică, mă, cosmică și voi sunteți proști că nu v ați realizat până acum, cum a realizat Georgică, că nu e nevoie de mâncare pentru energie. Și totul, mă, totul vine de la parazitarea energetică. Totul, totul. Și suntem capabili de orice. Hai să vedem ce energie a folosit totuși doamna Alexandrescu de a fost atât de capabilă să devină purtătoare de cuvânt la 23 de anișori. Cum s a întâmplat minunea? Răspunsul, o scrisoare a lui de Adrian Năstase către șeful doamnei Alexandrescu, turnătorul la securitate Coroiu, domnul Cristoiu. PDSR și a construit echipa de conducere a campaniei electorale pentru alegerile locale, condusă de domnul Viorel Hebenchiuc. Acestei echipe îi lipsește până în momentul de față un purtător de cuvânt. Din evaluările noastre, pe care vreau să vă asigur, le am făcut cu multă atenție, a rezultat că ziarul dumneavoastră ar putea oferi omul de care avem nevoie. Este vorba de spontaneitate, profesionalism, capacitate de comunicare, adică acele calități care caracterizează ziarul dumneavoastră. Știu foarte bine că este o provocare și pentru ziar și pentru cel la care ne am gândit. Sunt convins însă că i veți face față, plecând de la toate aceste considerente. Vă rog, domnule director, aprobați transferul domnișoarei Anca Alexandrescu drept purtător de cuvânt al campaniei electorale pentru alegerile locale. Sper, domnule director, că veți răspunde pozitiv cererii noastre, cu deosebită considerație și prețuire, Adrian Năstase. Doamne ferește! Ce i răspunde fostul turnător la securitate Coroiu, ginerului a doi foști miniștri comuniști și viitorului pușcăriaș Năstase? Suntem de acord cu transferul domnișoarei Anca Alexandrescu în funcția de purtător de cuvânt a PDSR, deși pentru ziarul nostru plecarea domnișoarei reprezintă o pierdere. Noi ne vom respecta principiul aplicat tuturor redactorilor evenimentului zilei. Pot pleca unde și oricând. Totodată, aceștia au porțile deschise pentru a se reîntoarce la evenimentul zilei atunci când o doresc. Doi dintre colegii doamnei Alexandrescu trecuseră prin aceeași experiență. Una devenise căpitan la Ministerul de Interne și unul angajat la Serviciul Secret 2 și un sfert. Să trăiți! Să trăiți, tovarășe căpitan! De când vă așteptăm! Că doar copiii securiștilor noștri au devenit rapid securiștii, pfu, ziariștii copiilor noștri. Și ați reținut, șeful ei era Hebenchiuc, cel care a fost șeful doamnei Firea. Hebenchiuc, al cărui fiu este acum multi, multimilionar și amantul doamnei Budeanu și a mare, mare panaram panaram de presă. Dar noi avem presă liberă, nu știți voi. Anca Alexandrescu scrisese pe larg și deosebit de slugarnic despre vizita lui Năstase în satul mamei domnului Coroiu. Titlul magnific: PDSR a declanșat în forță operațiunea cizmele de cauciuc. Să vă citesc un pic. Adrian Năstase a ținut s o viziteze personal pe legendara mamă a lui Ion Cristoiu. Deși i s a spus dinainte că mașinile nu vor putea urca pe dealul care duce către casa Eugenii Cristoiu, din cauza gheții, Adrian Năstase a insistat să facă acest popas. Înarmați cu câte un buchet de flori în brațe, au intrat în curtea Eugenii Cristoiu. Așa cum era de așteptat, doamna avea pe masă numărul de ieri al evenimentului zilei. Criticându l pe fostul primar al satului, membru PNȚCD, a sugerat stafului PDSR să și aleagă candidatul pentru postul de primar. Of! Să ne mai amuzăm un pic totuși. Lucrurile stau cu mult mai complex atunci când societatea te anihilează în primul rând prin mâncare, care nu este hrană. Gândiți vă numai în Olanda, în fiecare așa zis aliment, de fapt nu un aliment, sunt peste 15 € minim 15 €. Ă ori România este o țară care importă 90% alimente, ceea ce este o crimă fără precedent. Că se permite asta, că se permite acest lucru. Îmi aduc aminte de un Și asta intră în dispozitiv ce? Nanotehnologia din așa zisele alimente, care de fapt ajung în tine și este foarte simplu energetic să se poată conecta, cum am spus, intră ca într un calculator. Și de aia mintea nu o mai ai și ești redus doar la spațiul de a cumpăra. Se modifică consumatorul. Exact. Ne au anihilat olandezii și după aia au făcut crime fără precedent și ne au conectat energetic prin nanotehnologie, distrugând legătura divină și ne distrug mintea. Absolut, mă, absolut. Bă, ăsta i Nino, Nino, frate. Revenind însă la articolele doamnei Alexandrescu. Cu o zi înaintea scrisorii lui Năstase către Cristoiu, există un articol cu o limbă deosebit de grațioasă către domnul Năstase. Similaritățile cu limbile pe care tatăl domniei sale i le trăgea în scânteia tinerețului lui Ceaușescu și Partidului Comunist sunt remarcabile. Nu este singurul articol. Ieri, Doru Ioan Tărăcilă, Adrian Năstase, alți membri ai PDSR, au continuat turneul în țară, aflându se în județul Timiș. Delegația a făcut câte o vizită la două centre muncitorești importante din Timișoara, unde, spre surprinderea lor, au fost primiți bine. De la vizita președintelui Iliescu de acum câțva timp, niciun lider politic nu mai călcase pe acolo. Doru Ioan Tărăcilă, ministru de Interne, vicepreședinte PDSR, a afirmat că se va ocupa personal de mafia din Timișoara. Ura! Ura! La vremea numirii ei ca purtătoare de cuvânt, Anca Alexandrescu considera că decizia PDSR ului este în favoarea jurnalismului, mă. Tot în același timp, Adrian Năstase declara că toți ziariștii ar trebui să fie purtător de cuvânt ai PDSR. Cam așa și era, ce i drept. Firesc că imediat ce a trecut la PSD, PDSR, adică, doamna Alexandrescu a lins acolo unde a scuipat și nu mai putea. Respectiv la senatorul Solcanu, de care Adrian Năstase avea mare nevoie. Alexandrescu și a cerut scuze în majuscule, după un an, mă, după un an de zile de la articolul scris. Felul în care Alexandrescu a slăvit PDSR ul e slinos. Uitați încă o dovadă. Din 10 articole de pe pagina evenimentului zilei, șapte, mă, șapte sunt semnate de Anca Alexandrescu. Toate cu slavă către Ion Iliescu și partidului dominat de securiști. Asta se întâmpla în octombrie 1995, când Iliescu chipurile elimina corupția din PSD ul de pe atunci și Ilie Năstase era în Consiliul Național al PSD ului. Mari, mari caractere și Năstase tenismenul. Pagina din ziar este cu două luni înainte de recrutarea marii jurnaliste în partidul ăla plin de hoți și securiști. Felul în care Anca Alexandrescu îl slăvea pe Adrian Năstase demonstrează că gena pupincurismului era foarte solidă în familia ei. Năstase era în pana doamnei Alexandrescu, o minune, venirea bunăstării pe pământul românesc. Să i reamintim doamnei una dintre limbile trase de tatăl domniei sale lui Ceaușescu. Olimpicii români au trecut mândri și recunoscători, purtând cele mai fierbinți cuvinte pe care le purtau în suflete. Mulțumim din inimă tovarășului Nicolae Ceaușescu pentru condițiile minunate create dezvoltării sportului românesc. Ei, cam la fel scria și fiica despre Năstase. Boală genetică, mă, boală genetică, nu știți voi. În timpul campaniei electorale a PSD ului de atunci, conduse de Anca Alexandrescu, doamna Manta, cu care doamna Alexandrescu publicase o mulțime de reportaje, continua să slăvească partidul la ziar, căci doar ăsta era scopul presei și pe atunci. Da, Adrian Năstase, Hebenchiuc și Miron Mitrea, toți niște pușcăriași siniștri, împreună cu Anca Alexandrescu munceau până în zori să salveze țara de extremiștii de la Partidul Unității Naționale Române. Of! Extremiști care aveau un discurs identic cu cel al lui Georgescu, cel pe care acum Alexandrescu îl pupă atât de destoinic în dos. Poate mai departe este necesară o astfel de influență la nivel global în care noi să rămânem cei mai adaptați și restul să nu mai fie, iar cei mai adaptați să perpetueze specia pentru o viitoare planetă cu specimene, cu ființe spirituale foarte înalte, iar ceilalți care n au putut să se ducă să nu mai fie printre noi. Ă nu cred că m aș putea duce în această zonă, dar pot să vă spun un lucru că foarte clar, numai ființele umane conștiente vor putea să ducă mai departe creația lui Dumnezeu. Și restul? Balast. Și restul Dumnezeu știe cel mai bine. Cum? Cum e posibil să promovezi așa ceva? Cât de lipsită de orice urmă de profesionalism să fii, să nu l întrebi pe nedementul ăsta de toate idioțeniile pe care le zice, cu aerul ăla de guru fumat la limită. Mă, cum? Cum de ăsta profesor universitar? Georgescu a spus că se rupe firul divin dacă faci cezariană și că ești bolnavă dacă vrei să faci asta, că nu e nevoie de mâncare pentru a avea energie, că singurul care poate reprezenta știința e sus, că piramidele nu sunt folosite așa cum trebuie și că sunt centre energetice și că noi nu facem nimic viu. Da, nu facem nimic viu, că doar toți sectanții lui sunt niște mașini sau cum? Că atacul terorist de pe 11 septembrie e o vrăjeală. Toate astea într-o singură emisiune. Cum? Cum de omul ăsta este atât de promovat de Anca Alexandrescu? Cum e posibil să nu întrebi cum un nedement de acest fel să fi fost promovat de guvernul României? Despre asta și istoria după 1996 a doamnei Alexandrescu vă vom povesti în episodul următor. De ce două episoade pentru jurnalista de la Realitatea? Pentru că ea este un exemplu foarte clar de ce suntem în situația asta. Le are pe toate. Tată cu un comunist cu relații senzaționale în regimul Ceaușist, care a condus ziare importante după revoluție. Soții cu relații senzaționale cu securitatea și dinainte și după revoluție. Ea a lucrat cu unii dintre cei mai toxici oameni din sistem și a fost continuu o trompetă senzațional de bine plătită, fie direct, fie prin sinecurd la stat. De asta. Aici un mic teaser. Nașul de căsătorie al Ancăi Alexandrescu era nimeni altul decât George Păunescu, fost colonel de securitate și care ne a dat o țeapă de 169 de milioane de $ și cumva Anca Alexandrescu este mare, mare luptătoare împotriva sistemului paralel. Însă, până săptămâna viitoare, îi urăm marii jurnaliste un din inimă hai sictir, bre!