Transcript of: Cel mai capabil pensionar din țară？ Servicii, masonerie, CA-uri, milioane! ｜ Starea Impostorilor #44.mp3
==================================================

Rău să faci pe Oclaul. Nu am absolut nimic cu oamenii și dihăniile despre care vorbesc aici. Îmi sunt absolut indiferenți. Nu urăsc pe nimeni. Ura e o chestie care consumă foarte, foarte multă energie și emoții. Nu merită nimeni așa ceva. Când scriu episodul ăsta, aud claxoanele transportatorilor și fermierilor. E un zgomot iritant care ironic mă deranjează pe mine și nu pe impostorii care ne conduc și despre care am scris la greu. Ministerul Agriculturii e controlat de baronul Stănescu, cel care a pus în fruntea ministerului un om șantajabil și inept despre care am scris. Un impostor sinistru. Am demonstrat aici că Stăneștii au primit sute de milioane de euro de la stat pentru agricultură. Ministerul Transporturilor este controlat de Grindeanu, cel care al cărui neveste are o afacere cu nepotul lui Ciolacu. Sunt multe, multe sute de milioane de euro care se scurg de la Ministerul Transporturilor către afacerile de partid și am demonstrat și asta. Banii aceștia pentru hoți, bani care sunt sifonați de la cei care fură, dar și fac ceva, trebuie să vină de undeva. Vin de la noi, proștilor. Majoritatea fermierilor și transportatorilor care participă la protest au votat partidul Stăneștilor și a lui Grindeanu. Există o legătură directă între voi și corupție și sărăcie. Lucru pe care se pare că nu vrem să l pricepem. Atât despre starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Hai să vă dau un exemplu de simplu om angajat la statul lui Ciolacu. Om care este acolo pentru că noi votăm cu picioarele. Nedelcu Cosmin a fost ofițer de armată, zice el. Doamne ferește să fi fost de securitate sau de miliție. Cum ajunge un ofițer de armată în serviciul secret care a fost implicat în cele mai nenorocite scandaluri cu securiști, nu știm, dar sigur e o chestie onorabilă. Pleacă din serviciul secret în mijlocul celui mai nenorocit scandal de trafic de țigări, în urma căruia o parte dintre șefii lui vor fi condamnați la mulți ani de pușcărie. Stați liniștit, ai o pensie pentru ăia 10 ani, cât e un salariu bunișor, că doar așa e cu speciali ăștia ai noștri. În perioada de activitate de la SPP, omul face și fabrica aia de plagiate și diplome de la Academia de Poliție, lucru care îi permite să devină jurist la una dintre cele mai nenorocite afaceri făcute prin devalizarea fostelor întreprinderi comuniste. Afacere controlată de un mega mega șmecher din sectorul energetic, om în fața căruia stau drepți o mulțime de politicieni PSDiști pe nume Gabriel Comănescu. Firma acestuia, printr-o minune, este singura, da, mă, singura firmă privată menționată în documentul PNRR pregătit de Ministerul Energiei. Decât 585 de milioane de euro pentru băiatul ăsta. Rețeaua de firme controlată de Comănescu este impresionantă și, firesc, super cinstită și fără legături cu spălări de bani. De ce îți faci zeci de firme care își transferă banii între ele? Pentru că ești cinstit, băi, nesimțiților. Doar în România, profitul declarat al domnului Comănescu, al ale cărei firme au zeci de milioane de euro datorii la stat, a fost de peste 144 de milioane doar în ultimii cinci ani. Băi, băi, profit de peste 144 de milioane. Adică cât face un salariat bine plătit în 2000 de ani. Dar să revenim la Nedelcu, fost ofițer SPP și juristul de la firma lui Comănescu, care să vedeți minune, este numit și vicepreședinte al Consiliului de Administrație la altă firmă de stat privatizată super dubios, Rovitesa. Despre scandalul cu implicarea SRI-ului, respectiv a fostei securități în privatizarea Rovit, s-a scris la greu. Nedelcu este și mason, că nu se putea altfel cu calificările lui. Ei bine, omul în 2005 devine asociatul celebrului Lucian Despoiu, un tip uns cu toate alifiile care lucrează pentru campanii politice, care de care mai dubioase. Despoiu a fost acuzat în Grecia pentru manipularea alegerilor. Tot în firma asta, Nedelcu apare asociat și cu Mitroi Tudor. Ei ghici ce făcea cel puțin până în 2022 domnul Tudor. Ce să facă? Era inspector de integritate la Agenția Națională de Integritate. Bă, sunteți nebuni? În 2023, Nedelcu a declarat pentru 2022 venituri din șase locuri la stat. În plus are și o pensie specială. În total am plătit pentru el 1137888 RON, adică cam 240000 €. Pentru un om de care în mod sigur nu ați auzit niciunul. Deci, nesecuristul ăsta ofițer e plătit de noi ca mega expert la mediu, la meteorologie, la trafic aerian, la sisteme de exploatare a gazului, la sistemul bancar și mai nou și la păduri. Adică la toate locurile unde foști securiști și fiii lor căpușează la greu statul. Nu? Nu e tot. Omul se ocupă împreună cu nevasta și de o afacere. Face consultanță pentru bani europeni. Da, mă, în timpul liber, când nu mai e director la minister și nu se mai ocupă de alte cinci slujbe, omul mai face și un profit de 818237 RON. Firesc are contracte cu statul, că doar asta știe, să sugă de la stat. În total, undeva la peste 400000 € anual face un angajat la statul lui Ciolacul, un fost ofițer SPP, să trăiască domn Pahonțu, cel mai iubit general al domnului Klaus Iohannis. Hai, sic tir, mă!