Transcript of: Cine minte cu sondajele de opinie： securiști, infractori, propagandiști ｜ Starea Impostorilor #70 P1.mp3
==================================================

Ăsta are, ăsta n-are, cine-o dă câștigătoare? Voi pe cine pariați? Hai, bre, că doar e alba-neagra pe banii fraierilor. Te lasă-n stare-a impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Nu despre casele de pariuri vorbim, cel puțin nu despre alea clasice. Azi vorbim despre firmele de casă, mă, care fac sondaje de opinie. De ce? Păi a venit toamna cu roadele ei, cât de curând ne punem pe făcut vin, au și țuică, că vin alegerile peste noi și noi votăm de fiecare dată de parcă toți suntem Piliți Mangă. La amețeala asta generală contribuie și recolta de sondaje, an electoral și s-au copt toate de belea. Culege fiecare partid ce și-a permis să semene. Mai unii în scop, mai un avangard, după posibilități, ca apoi să trimită minunățiile astea de sondaje către piețele de desfacere, adică presă. Nu-i treabă ușoară să fii jurnalist în timpul unei campanii electorale. Fiecare ziar are datoria să-și urle candidatul plătitor peste țara bele celorlalți, anunțându-l din ce în ce mai câștigător pe zi ce trece. Tot acest efort este depus pentru noi, consumatorii, ca nu cumva să rămânem cu opiniile necontrolate. Urmează o perioadă tulbure, nu doar pentru noi, ci și pentru politicienii mai confuzi din fire. Chiar, vă mai amintiți de asta? Giording, mă, de la Harvard, mă, de la America. Dar chiar așa s-or fi răzgândit toți nesimțiții ăștia în fața urnei? Și făcuse și băiatul niște calcule. Vestea că a obținut locul patru cu 7,6% după Piedone l-a prins chiar la intrare-n tunelul urban. Începuse să se sape el singur de nerăbdare. Nu se face, mă. Nu se face. Vă bate joc de americani, că sondajului au avut o eroare de peste 360%. Mai clar, Burduja a obținut 7,6%, adică de 3,6 ori mai puțin decât estimarea sondajului, ceea ce înseamnă o eroare de 360%. Azi vă arătăm că sondajele de opinie, mai ales cele din campanii, sunt un fel de alba-neagra pentru milionari acoperiți, Ciulaci, Ciuci și mai ales Johnny. O să încercăm să înțelegem și de unde vin aceste discrepanțe. Sunt toate aceste institute îngrozitor de inepte sau manipulează în cel mai mârșav mod? Cum peștele de la cap se-mpute, ne vom uita la oamenii care dețin aceste fabrici de opinii, dar și la oamenii din jurul lor, căci, după 70 de episoade de starea impostorilor, iei!, suntem deja obișnuiți cu altruismul tipic politicianului român care-și iubește aproapele ca pe sine însuși. Vă vom arăta și cum patronii lor, care s-au îmbogățit din banii publici, sunt cam hoți. Toți au fost și sunt în niște conflicte de interese de toată frumusețea. Firmele despre care vorbim azi au fost acuzate repetat de manipulări și au înflorit din contracte cu statul. În plus, aceste firme care domină indiscutabil piața sondajelor au legături foarte, foarte solide cu PSD-ul. Prima pe listă este Insomar. Firma-n acte este controlată de Madi Păcuraru, soția lui Marcel Păcuraru, patronul, împreună cu Cosmin Gușă, la Realitatea TV. Marcel, mă, fost pușcăriaș. Ia vezi, bă, ce-a făcut Marcel Păcuraru? Ce-a făcut, mă, șmecherul, mă? A fost condamnat că a spălat niște bani. Și asta-i șmecherie? Bă, banii mei, mă, și banii mei. Băi, n-am mai fost. Mă, tu confunzi. Marcel Păcuraru nu-i sprijinitor, e cioban, e manipulator. Și care-i problema ta? Băi, fiți atenți! Nu respect infractorii, mă. Băi, cine nu-i infractor în ziua de azi e prost, n-are ce căuta-n business. Da, ai dreptate. Da. Ăsta care se vede un șmecher pentru că a spălat bani, care crede că oamenii ar trebui să se oflice că n-au putut să fure ca el. Cel care crede că dacă nu ești infractor, nu ai ce să cauți în afaceri. În acest cuib de gânditori care preaslăvește cinstea și justiția, da, tot la Realitatea TV mă refer, o găsim pe Anca Alexandrescu, fosta trompetă a lui Dragnea, însă cele mai strălucitoare stele ale televiziunii lui Marcel Păcuraru sunt fetele lui tata, Alexandra Păcuraru și soră-sa. Mari, mari jurnaliste care nu se tem de discuțiile grele, discuțiile adevărate, alea care preocupă și totodată privesc întregul popor român. Cum ar fi dimensiunea bărbăției unui alt paragladin din presă. De asta, probabil, au făcut și firmă de sondaje, să compare științific, să ajungă, domnule, la un consens despre Andronic. Presă, mă, presă. Revenim la Insomar, unde șefă e prima doamnă a Realității TV, doamna Păcuraru, administrator la Insomar este Alexia Ditcov, jurnalistă și ea tot la postul controlat de Marcel și Gușă. Mai apare un nume legat de casa de sondaj, cel al lui Iacob Dorin. Insomar deține jumătate din firma acestuia. Aici, un video cu fetița domnului Marcel și marele domn Dorin. Sunt onorată să mă aflu aici, astăzi, sunt onorată să reprezint singura televiziune de știri din România care a fost invitată și, bineînțeles, să fiu alături de speakerul, unicul speaker din România, Dorin Iacob, care are o temă extraordinar de importantă, să vorbească despre comunism și neomarxism. Cine este domnul Dorin care vorbea împotriva comunismului și neomarxismului? Este un fost comunist și milițian de vază, executat apoi de SRI, nu pentru că ar fi fost un turnător dibaci la securitate, ci pentru calitățile lui deosebite, recunoscute de Virgil Măgureanu, un ofițer de securitate care preda la Academia de cadre comuniste și securiști Ștefan Gheorghiu. De la SRI, omul a trecut în afaceri, în principal cu statul. A fost acuzat că fiind unul dintre principalii oameni care au devalizat, furat, mă, Bancorex, firma lui dând o țeapă de peste 1 milion și 250.000 de dolari, adică pe vremea aia peste 1 milion de salarii bune. Apoi, a fost secretar general la PD, în timp ce Gușă era secretar general la PSD. Să vezi coincidență de nesecurici. Apoi, iarăși coincidență senzațională, și el și Gușă sunt implicați în campania electorală a lui Mircea Geoană, fost fiu de general în timpul lui Ceaușescu. Așa e cu prieteniile ăștia de familie, nu te lasă la greu. După asta, a fost omul de legătură al guvernului în relația cu teroristul Omar Hayssam, ca orice om simplu. Iar acum este om de afaceri și analist la haznaaua aia de televiziune de la Realitatea TV, unde, culmea tupeului, era invitat aproape permanent la culisele statului paralel ale neslugii purtătoare de cuvânt a lui Năstase, Oprescu, Dragnea, Anca Alexandrescu. Aici, cam cum arată rețeaua din jurul lui. Pe lângă clanul Păcuraru, îl găsești acolo și pe Miron Mitrea, și el tartore la PSD, apoi pușcăriaș și ulterior devenit om de televiziune, promovat la greu de Anca Alexandrescu. Mai sunt în schemă și niște băieți din domeniul energiei, cel atât de curat și necontrolat de securici și rudele lor. Domnul Gușă joacă și el un rol foarte important. Gușă merită-n fapt un episod dedicat, așa că nu o să insistăm prea mult. Pe scurt, Gușă și-a construit cariera lingându-l pe unul dintre cei mai ticăloși oameni politici și mafioți. Gușă e și el un șmecher care merită respectat, cum ar zice Marcel, respectat, mai ales că el nu a făcut pușcărie, încă. Gușă a fost secretarul general al PSD în perioada cea mai coruptă a PSD-ului și a guvernului Năstase și a fost consilierul lui Plahotniuc, un hoț absolut sinistru care a fost prim-ministru în Moldova. În august 2023, minunea asta de firmă, Insomar, dădea drumul unei serii de pârțuri de aur. Conform marilor cercetătoreți de la Insomar, Aur ar fi urmat să câștige europarlamentarele cu 27%. În ianuarie, Aur era la 22% pe locul doi. În martie 2024, cu două luni și un pic înainte de alegeri, Insomar îl dădea Aur pe locul doi la 30,5%. Aur a avut 14,95%. Adică, Insomar a avut o eroare de peste 204% la un sondaj care, chipurile, a avut o eroare de maxim 3%. Eroarea minimă în favoarea Aur la sondajele Insomar a fost de 147%. Cum a fost posibil acest lucru? Ar fi de menționat că după măiestrele sondaje, George Simion îl tot anunța pe Gușă ca fiind candidatul Aur pentru București. Să fie asta, oare? Cum îl prezenta Realitatea pe Simion prin Anca Alexandrescu, cea care mușcă din politicieni și linge, desigur, nu în funcție de cine plătește, ci pentru că ea e un monument de deontologie profesională. A făcut curat? A făcut și curat. Dar a rămas acolo, adică Am încolțit. Adică s-a mutat direct. Să fim foarte clari pentru avocații haznaliei ăleia de televiziuni, din 2017, Insomar a fost controlată de Cosmin Gușă și Marcel Păcuraru, iar în 2021, firma a trecut la nevasta domnului Păcuraru. Insomar este, în fapt, o firmă înființată de nesătulul ăla de Sorin Ovidiu Vântu, fost partener de afaceri al lui Gușă și Păcuraru și atent controlată de acesta până când a ieșit din acționariatul de la Realitatea. În 2001, să vezi minune!, în acționariatul firmei de sondaje apare și Dan Andronic, pe atunci soțul doamnei Anca Alexandrescu, cea care în 2004 controla comunicarea lui Năstase. Vântu, fost turnător la securitate, pușcăriaș și în timpul lui Ceaușescu și din 2012 încoace, Vântu, probabil unul dintre cei mai toxici mafioți pe care i-am avut noi. Andronic este jurnalistul condamnat la trei ani pentru grup infracțional organizat împreună cu Truică, șeful de cabinet al lui Năstase, în perioada în care soția lui Anca Alexandrescu era consilieră de stat pe comunicare la cabinetul lui Năstase. Năstase este ginerele a doi foști miniștri comuniști, și el pușcăriaș. Insomar era-n acte în 2002 deținut în principal de partenerul de afaceri al lui Vântu din cea mai cunoscută firmă a lui, Gelsor. Și partenerul va sfârși în închisoare în dosarul mita la PSD-ul lui Geoană. În acționariatul Insomar era și nevasta turnătorului la securitate și pușcăriașului Sorin Roșca Stănescu, cel care controla ziarul Ziua. La Ziua, să vedeți coincidență de coincidență, Anca Alexandrescu era redactor șef. Accidental, mă, că doar nu credeți că niște mafioți securiști care strigă toată ziua mafioții și securiștii încearcă să controleze institutele de sondaje pentru a manipula opinia publică. Doamne ferește! Sunt zeci de discursuri ale parlamentarilor, nu numai din acea vreme, care se folosesc de sondajele făcute de Insomar. În 2002, avem un pesedist care laudă în Parlament sondajul Insomar, care ar fi avut atunci PSD-ul la 47,2%. În fapt, în alianță cu partidul lui Dan Voiculescu, PSD a obținut 37,16%, adică o eroare de 127%. Ei bine, cine credeți că plătea Insomar pentru un sondaj despre corupție? Guvernul României, cel controlat de PSD. Insomarul controlat de unii dintre cei mai corupți oameni din România era plătit de cel mai corupt guvern pe care l-am avut să facă un sondaj despre corupție. Pare dintr-un film cu proști, nu? Problema e că noi suntem proștii, că doar noi am plătit și plătim mizeriile astea. PSD Constanța, controlat de alt infractor șmecher, Mazăre, a plătit și el sondaje Insomar. Aici, unul din 2003. Am mai găsit multiple mențiuni la Camera Deputaților și la Senat a sondajelor Insomar din 2000 până în 2009. Multe milioane venite de la stat sau de la PSD și rețeaua de partide din jurul PSD-ului pentru sondaje care, în fapt, măsoară bărbăția domnului Dan Andronic. Cine altcineva mai plătea pentru sondajele Insomar? Realitatea TV, adică patronul de hazna de televiziune care era și patron de hazna de sondaj își plătea el lui banii. Sigur că nu vorbim aici de spălare de bancă, doar Vântu, Vântu este cunoscut pentru cinstea lui. În 2009, Insomar îl dădea câștigător pe Mircea Geoană în toate sondajele lor, atât în primul cât și în al doilea tur. Băsescu a câștigat și primul și cel de-al doilea tur. Cine era șeful de campanie al domnului Geoană? Cosmin Gușă. Firesc că Gușă mințea că nu ar fi fost șefului lui de campanie. Unde mințea? La Realitatea TV. Eu cu Mircea Geoană suntem prieteni de mult timp, unul la mână, doi la mână. Nu-l duc niciunde. Merge el și atunci când am timp sau când e vorba îndeosebi despre Transilvania, merg și eu cu el, că n-am vreun contract de consilier cu Mircea Geoană. Da, mă, era prieten, se ducea cu el în călătoriile electorale. Îl ținea de mănuță, să nu dea în gropi, din prietenie și respect. Punt, mă, punt. Consultant al domnului Geoană era și Dorin Iacob, a cărui afacere e controlată de Insomar. Și el și Gușă vor sfârși apoi consultanți ai domnului Băsescu. No, nu-i oportunism, nenorocimă. E deontologie profesională, nu vă dați voi seama. Da, consultanții lui Geoană au întors vitejește armele și au trecut consultanți la adversarul lui politic, Băsescu. Iar ăștia controlează indirect o firmă de sondaj care, chipurile, dă rezultate științifice și nu căcat la comandă. Uite aici încă o dovadă că Insomar e plătit de Realitatea, deci de Insomar. Mai clar, Gușă, patron la Realitatea TV, plătea o casă de sondare controlată de el pentru un sondaj care-l pune pe liderul lui favorit la o intenție de vot mai mare cu 200%, lider care-l propune pe el pentru Primăria Bucureștiului. A renunțat, dar a candidat Iacob Dorin, asociatul lui. No, candidatura lui a fost serioasă, mă, și nu o vrăjeală. Scorul lui Iacob, 0,43%. L-a pus pe ultimul loc. Să trecem la următoarea firmă de sondaj, Curs. Este și ea o casă de sondaje iubită, dar și mare iubitoare de PSD. În 2002, pe când era realizat studiul de aici, ministrul de externe era domnul Geoană. Deci, ministerul condus de domnul Geoană a plătit Curs. Cursul era pe atunci controlat de Dorel Abraham, mândru colaborator al securității, deconspirat abia în 2018, când firma devenise deja proprietatea lui Iosif Buble. Dorel Abraham, să vedeți minune, este născut exact în același sat ca Pavel Abraham, milițianul ăla care potolea și el groaznica securitate, un prieten vechi al haznalelor noastre TV. Aici, un videoclip din 1997, când era minunat promovat de Antena 1. ceilalți colegi din aparatul central al IGP-ului al ministerului. Am vorbit de verticalitatea morală. Da, mă. Verticalitatea morală este o preocupare pentru milițianul care urmărea milițieni și-i raporta la partid. El, care a beneficiat de împrumuturi de la Bancorex, banca aia devalizată de securiști. El, care, deși a fost șef al Poliției Române, a fost și avocatul care l-a apărat pe interlopul Bercea Mondial. El, a cărui imagine a fost atent construită de televiziunile lui Dan Voiculescu. Ei bine, Dorel și Pavel Abraham au același inițială a tatălui și sunt născuți în același sat. Buble, patronul actual, e fost jurnalist sau sclav, cum ar spune domnul Banciu, la antenele lui Voiculescu. Promova cu lipsa acută de coloană vertebrală agenda fostului turnător la securitate. Iosif Buble este la kilometrul 0 și asta are de-a face cu oamenii. Bună seara, Iosif. Ce-i face pe acești oameni să îndure frigul de atâtea zile? Bună seara, credința că într-o bună zi ceea ce strigă ei se va îndeplini. Spun că sunt în a 16-a zi, dar nimic nu-i lasă să rămână în casă. Sunt foarte mulți bătrâni, sunt și mai tineri, dar cu toții spun că doresc neapărat demisia președintelui și demisia guvernului. Buble este și soțul uneia dintre cele mai longevive parlamentare PNL și apoi PSD, Diana Tușa. Da, mă, o mică, foarte, foarte apropiată a lui Bogdan Olteanu, fostul șef al Camerei Deputaților, pușcăriaș pentru mita de 1 milion primită de la Vântu, cel care controla Insomarul. CV-ul Dianei Tușa putea impostura mai rău decât putea soțul ei trompeta. Buble controlează una dintre cele mai nenorocite site-uri de manipulare a publicului, una specializată în linș și linșaj, în funcție de unde vin resursele, mă, sursele. Dar să revenim la firma lui de sondare. Profitul Curs până în 2017 este un pic peste 20.000 RON. Preluat de domnul Buble, cel cu legături senzaționale cu PSD-ul, duce la o explozie a profitului și, numai după un an, profitul crește cu 4,3 milioane sau 20.000%. Sondajele Curs, în general, sunt comandate de PSD. În 2020, presa scrie că Buble face îngrozitor de mulți bani din contracte cu PSD-ul și cu statul controlat de PSD. Am zis să verificăm un pic cine comandă sondajele Curs. Septembrie 2021, PSD. Decembrie 2022, PSD. Septembrie 2023, PSD. Aprilie 2024, PSD. Greșeala sondajului este cu 20% sub rezultat în ceea ce-l privește pe Nicușor Dan. Erori de peste 170% într-un sondaj a cărui marjă de eroare era prezentată a fi maxim 3%. Păi, dacă nu există consecințe, de ce să nu ne facem noi prietenilor noștri prin niște procente acolo din pix, că doar nu ne doare mâna? Iar presa liberă dă pe banii oricui își doresc partidele plătitoare. Pe 9 februarie, filiala PNL Botoșani face și ea un sondaj cu Cursul. În martie 2024, iarăși sondaj plătit de PSD. Știri pe surse, o absolută mizerie de site, cică jurnalistic, deținut de Buble, dă un sondaj Curs în care Clotild este sub băiatul de la SRI PNL PSD. Nu ni se spune la comanda cui s-a făcut acest sondaj. În august 2024, vine și răsplata. Ministerul Familiei, controlat de PSD, plătește și el la domnul Buble. Ok, ați înțeles cum stă treaba. Deci, noi ne bazăm pe corectitudinea sondajelor unei firme deținute de un nene care s-a îmbogățit din contracte cu PSD-ul, a cărui soție este parlamentară PSD, care a lucrat, adică linș sau linșat pentru Dan Voiculescu, cel care a promovat la greu PSD-ul. Antena 3 a promovat foarte agresiv sondajele Curs. Gabriela Firea, iată, este însă pe locul al doilea cu 26% în acest sondaj. Pe 20 cu 25% Cristian Popescu Piedone. Sigur că nu vă așteptați ca Gabriela Firea, angajata și ea a lui Dan Voiculescu, să fi fost prezentată ca și cum ar fi fost doar la 3% de Nicușor Dan, iar conducătorul partidului lui Dan Voiculescu doar la 4% de câștigător. Gabriela Firea a fost cu 25,4% în urma lui Nicușor Dan, iar Piedone cu 32,1 în spate. Ce înseamnă asta? Erori de peste 800%. Da, 800%. Practic, puteai să întrebi un câine pe stradă și aveai un rezultat mai bun decât sondajul Cursului. Următoarea nenorocire despre care vorbim este Dâncu, adică firmele lui de sondare. Ne scuză, domnul Europarama. Ultimul sondaj de opinie realizat de Institutul de Studii Sociale, Sondaje, Marketing și Comunicare Metro Media Transilvania, un sondaj care a fost mai mult sau mai puțin comentat de voci mai mult sau mai puțin autorizate. Da, Antena 1 promova la sfârșitul anilor '90 sondajele de la Metro Media, o casă de sondaje și ea binecunoscută pentru dudele incredibile pe care le-a dat. Marele jurnalist Țucă făcea asta. Nenea ăla la ziua căruia vin Ciolacu, Ponta și Geoană, adică singurii șefi ai PSD-ului care n-au făcut pușcărie. Domnul Adrian Năstase, prim-vicepreședinte PDSR și vicepreședinte al Camerei Deputaților, domnul Vasile Dâncu, director Metro Media Transilvania, adică acel institut care a dat astăzi publicității sondajele de opinie. Firma lui a apărut în 1994, dar a fost în foame până în 1996, când Dâncu a ajuns consilier al directorului general al Radiofuziunii. Imediat după minunata numire, Radiofuziunea îi dă firmei lui Dâncu 140.000 de dolari, adică salariile medii de atunci a 100 de oameni sau 400 de salarii minime pe un an. Cercetarea a fost o mizerie. În ea, audiența Radiofuziunii a fost verificată cu întrebări de felul: mergeți la vot? Cu ce partid votați? Pe cine alegeți președinte? Da, sondaj pentru audiență Radio și TV despre votul politic. În 2000, Metro Media a sondat adânc de două ori și a dat un rezultat de 47% pentru PSD, iar înaintea alegerilor a dat un sondaj cu PSD la 58%. PSD a avut în alegeri 27%. Proprietarul Metro Media Transilvania, Vasile Dâncu, este și el fiul unui fost pupincurist destoinic al regimului comunist. Vasile Dâncu a devenit ministru al Informațiilor Publice al guvernului Năstase, guvernul ăla celebru, plin de securiști. Șase miniștri au fost dovediți colaboratori ai securității, alți trei au terminat academiile care pregăteau liderii comuniști, unul a fost căsătorit cu fiica șefului Marii Adunări Naționale, organul suprem al Partidului Comunist, unul a fost șeful de cadre al Comitetului Central al Partidului Comunist. Unul a fost șeful juridic al Consiliului de Stat al Republicii Socialiste România, trei au fost ofițeri activi în timpul comunismului, doi au avut funcții de conducere foarte importante în comunism, poziții controlate de securitate, unul, Geoană, fiu de general comunist, unul are o carieră foarte strâns legată de serviciile secrete și predă la Universitatea de plagiate și apărare, unde o mulțime de politicieni au devenit doctori, trei au fost condamnați pentru corupție, una a avut soțul și fiul condamnați pentru corupție și trei sunt în poziții extrem de importante și deloc meritate acum. Majoritatea lor sunt extrem de bogați, ce surpriză, și încă foarte influenți în societatea românească. Ăsta, guvern competent, mă, fraierilor. Dâncu a atașat câteva fotografii cu el dintr-o librărie și i-a scris că în acest loc nu se aude vocea idioților, nici răcnetele proștilor și nici șoaptele mirose ale ticăloșilor nu pătrund până aici. Este un paradis ascuns și niciodată nu vor înțelege cretinii și mediocrii că aici lumea lor nu există și nu contează. Da. Dâncu vorbește despre ticăloși. Dâncu, cel foarte iubit de serviciile secrete și cel care a predat la Academia SRI-ului, cea plină de plagiatori. El nu a plagiat, doar a fost conducător de de doctorat. Dâncu, cel care nu a avut nicio problemă să fie în guverne pline de hoți, să fie înconjurat de pupincuri și siniștri, să facă îngrozitor de mulți bani din banii publici pe filiera partidelor, lingând unde trebuie și făcând compromisuri oribile, să fie amicul lui Gușă și prietenul lui Gabriel Oprea. Dâncu, cel ale cărui legături cu foști securiști mafioți, cu cei mai toxici oameni din serviciile secrete și pușcăriași corupți sunt toate foarte bine documentate. Dâncu, cel care a înființat nu una, ci două afaceri de sondaje pe banii tâmpiților care suntem. Acțiunile primei firme, care acum e deținută de nevastă, au fost transferate pe numele domnului Dănilă Emil din satul Pericei. Pericei este satul tatălui lui Dacian Cioloș și al unchiului lui, devenit faimos prin faptul că a fost șeful serviciului secret al poliției, domnul Virgil Ardelean. Virgil Ardelean era la acel moment șeful la doi și un sfert. Dâncu a fost numit de Dacian vicepremier în guvernul în care eu am crezut ca un idiot că a fost un tehnocrat. Coincidențe, cum s-ar spune. Dâncu a pus și bazele Ires. Ires a dat o prezență la vot la locale de 69% cu două zile înainte de alegeri. Prezența a fost de 50%, o eroare de aproape 138%. Păi și-n cafea dacă-ți ghicea doamna Nina de la patru ar fi dat o cifră mai aproape de realitate. În ciuda ineficienței de predicție, statul român a considerat că Iresul merită mai multe, mult mai multe șanse, astfel că institutul incapabil să facă ce ar trebui să facă este plin de contracte cu statul sau instituții controlate de stat. În timpul în care Sorin Grindeanu a fost șef la Agenția Statului Ancom, a avut nu mai puțin de 10 contracte cu firmele lui Dâncu, cel mai mare contract fiind de peste 4 milioane RON. Stați că nu e tot. Alt asociat al domnului Dâncu are și el alte două firme, tot de sondare, că doar nu s-au terminat părerile românilor și nu se știe niciodată când mai pică-o contractele cu dedicație. Două firme care fac același lucru, ați priceput, da? Suciu Septimiu Alexandru a avut un noroc absolut senzațional și el la contracte cu statul. Da, omul a avut și un contract cu Consiliul Superior al Magistraturii, ca să vezi coincidență, și cu Enel, și cu Babeș Bolyai, unde domnul Dâncu era foarte influent și cu Agenția Națională pentru Egalitate de Șanse între Femei și asociații domnului Dâncu. Stați, că poate nu credeți că firmele fac exact același lucru. Vedeți aici, contracte de sondare de opinie tot cu Babeș Bolyai și cu celebra universitate din Sibiu care nu are deloc, mă, dar deloc legături cu serviciile. Ei bine, nenea ăsta a fost în 2020-2021 angajat al Primăriei Aiud. De ce să fi fost omul angajat unei primării pentru 3.000 RON pe lună? Probabil că era sărăchie la el în afaceri. De unde? Cele două firme au făcut în 2020-2021 un profit de peste 1 milion RON. Mă, profit, că atât el cât și nevasta primeau salarii. În 2023, profitul celor două firme a depășit 4,4 milioane. Competență, mă, competență, nu știți voi. Trebuie să fii periculos de inocent să nu observi cum aceste sondaje plătite foarte bine de PSD și foștii securiști de vază, cum ar fi domnul Manole să trăiască, turnător și șef la BNR, nu sondează nimic și sunt valoroase doar ca mașini de propagandă. Despre cum sponsoriza Manole de la BNR revista sinteza domnului Dâncu e un alt subiect care ar merita atent dezbătut, dar nu avem timp. Vă dăm totuși aici o mostră de articol științific din sinteza nesecuriștilor. Ce ați făcut să transformați BNR în cea mai transparentă instituție din România? Aceasta a fost prima întrebare care a fost pusă guvernatorului BNR, Mugur Isărescu, după discursul lui. A venit din partea unui bărbat înalt, fără grizonat, care nici măcar nu a avut intenția de a-și ascunde admirația, care a rostit cuvintele. Venind de la un om chitit să facă cercetare academică pe România, n-a fost deloc un gest gratuit. Sigur, mă, că nu a fost gratuit. Relații intelectuale gratuite în sinteza suntem siguri că nu au existat. Ba nu e ban pentru domnul Dâncu. Sunt multe, multe altele de spus. Concluzia este însă clară. Toate casele de sondaj prezentate aici puteau manipula, ca să fiu drăguț. Toate au legături foarte puternice cu PSD-ul, toate au fost plătite masiv de PSD și toate au acționari direcți super dubioși. Fie au fost pușcăriași, pesediști, liberalo-pesediști sau ticăloși, fie au lucrat pentru sau cu ticăloși. Misiunea lor nu este să ne informeze corect. Misiunea lor este să controleze votul, așa cum își doresc cei care-i plătesc. De asta, sondajele exclud partide sau candidați din sondaje. De asta exagerează cifrele. Probabilitatea ca nenorocirile astea să nimerească cifrele corecte pare la fel de mare ca probabilitatea ca Ciolacu să fie cinstit, Ciucă scriitor și Șoșoacă să aibă bun simț. Mai degrabă te duci să-ți ghicească cineva, oricine, chiar și o mâță-n ghioc, decât să ai încredere în mizeriile manipulative ale băieților ăstora. Nu am găsit în toată cercetarea asta nici măcar un singur sondaj politic care să fie exact. Din sute de sondaje, băi, niciunul nu a fost exact. Mai multă încredere putem avea în virginitatea lui Borcea decât în a sondajelor de opinie. Hai, sictir, panaramelor!
