Transcript of: Cine minte cu sondajele de opinie： securiști, infractori, propagandiști ｜ Starea Impostorilor #70 P2.mp3
==================================================

Săptămâna trecută am vorbit despre INSOMAR, Institutul de sondare deținut de Realitatea TV, de patronii televiziunii, am vrut să zic, mă scuzați.
Mai aici îl pe Curaru, șmecher și pușcăriaș și Gușe, băgător de seamă, cu vechime, fost secretar general al PSD și consilier al celui mai nenorocit hoțoman din Moldova, Plahotniuc, pe care din viteză l-am făcut fost prim-ministru al Moldovei.
Am greșit.
Am vrut să zic prim-ministru de facto, că de jure nu a fost niciodată.
Am discutat și despre CURS, Institutul domnului Buble, fost trompetist la Antena 3 și soțul doamnei Diana Tușa de la PSD.
Parlamentară profesionistă, aleasă pe viață, se pare, că doar serviciile și cele ale domnului Buble se plătesc bine.
Ultimul pe listă de săptămâna trecută a fost domnul Dâncu, fost ministru PSD, actualmente europarlamentar PSD, care deține nu una, ci două afaceri prospere de vrăjeală și sondare, Metromedia și IRES, ambele care l-au îmbogățit incredibil pe băiat din banii publici.
Continuăm.
Următoarea casă de sondoi e cea a domnului Pieleanu, care nu este un prădător sexual, doar este acuzat că ar fi.
Sondajele Avangard au fost cel mai intens promovate de Antena 3.
La ultimele alegeri, Avangard a avut o eroare de 30% în minus pentru dușmani și în plus pentru plătitori.
Sondajele Avangard îl proclamau cât se poate de agresiv și dezinteresat pe Piedone pentru capitală.
Domnul Piedone, șeful partidului pe USL, fondat de Dan Voiculescu, cel care controlează antenele.
Eroarea a fost decât 283%.
E drept că și Piedone zice ce crede că vor să audă fraierii.
Dihania a fost în stare să zică că s-a născut la țară, în Moldova, din neam de răzeși, pentru a culege voturi.
În fapt, el e născut în București, din neam de securiști, el fiind un hoț.
CURS și Avangard au fost contractate de Alianța PSD PNL pentru realizarea exit-pollurilor, sondajele lăncropite la ieșirea de la alegeri și promovate fanatic de televiziuni, care au fost parțial responsabile pentru niște momente de-a dreptul jenante din istoria politică autohtonă.
Cele două instituții au fost aprobate de Biroul Electoral Central, cel controlat de PSD.
Deci, două instituții care dau niște rezultate absolut aberante înainte de alegeri au fost și sunt angajate pe foarte mulți bani publici să verifice rezultatul alegerilor.
Eu zic să-l rugăm pe Nuțu Cămătaru și Adi Copilu Minune, că și el e expert în alegeri.
Am numărat cu toții voturile acolo.
Avem 50% plus 13, exact cum că acum am început, dacă am intrat în politică, am și învățat câte ceva.
Să ocupe ei de verificarea alegerilor, că tot că mai ar fi, numai că ar crește interesul în alegeri pe muzică, așa.
Hai PSD!
Hai PSD!
Cea mai mare valoare!
Să vedem un pic cine este Pieleanu, cel care nu are nimic trecut în CV-ul lui înainte de 1990.
Mă, nimic, nimic, că doar nu credeți că omul ascunde ceva pentru că ar fi fost turnător la securitate.
Doamne ferește!
L-am găsit într-un monitor oficial într-o firmă împreună cu fiul șefului lui Poliției Române, Sandu Sebastian, în timpul celui mai corupt guvern, PSD, cel condus de Adrian Năstase.
Ăla în care Dâncu era ministru.
Sandu Sebastian este și el dotore la Academia de Plagiate și Poliție.
Tatăl domniei sale, să vedeți coincidență, este primul conducător de doctorate în ordine publică și securitate, fiul fiind celebru pentru cursele de mașini ilegale la care participa.
Mă, doctoratul fiului este despre curse de mașini.
Bă, nu e poantă!
Curse auto ilegale între risc și beneficii pentru ordinea publică.
Așa se numește teza lui de doctorat.
Deci fiul conducătorului de doctorate de la Academia de Poliție are doctorat la Academia de Poliție, mă, în curse de mașini ilegale.
Ce să mai zici?
Acolo mai apare un nume, Armaș Iosif, partener de afaceri.
Domnul Armaș e unul dintre cei mai dubioși milionari ai României, care putea îngrozitor la securitate.
Fost portar la unul dintre cele mai importante hoteluri din Herculane, în timpul comuniștilor, a ajuns la sfârșitul anilor '90 să preia datoriile Vietnamului și Angolei către România.
Da.
Un singur om, băiat de la țară, portar de hotel, om care nu avea legături cu serviciile secrete, a ajuns să primească dreptul de a recupera datoriile a două țări, după ce l-a preluat de la statul român.
Ne pișăm pe el de vis american.
Să vină Hollywood-ul aici, că noi avem nașul nașilor, mă.
Pe bune că am putea să avem și noi un supererou.
Super Tartorele!
Sau mai pe înțelesul PSD, Super Tractorica.
Armaș, în 2000, devine și deputat și președinte al Federației Române de Box, de unde este forțat să demisioneze în urma unor scandaluri uriașe.
Omul este faimos și pentru devalizarea stațiunii Băile Herculane.
Fabrica de zahăr de la Călărași a fost și ea nenorocită de aceeași firmă a lui Armaș.
În firma asta era asociat cu Doru Ioan Tărăcilă, și el deputat și cel care a blocat accesul la arhivele securității.
Și care, în 2007, avea o avere de peste 20 de milioane de dolari cinstiți, mă, cinstiți de la stat.
Tărăcilă a fost unul dintre cei mai influenți oameni din PSD.
În firmă cu cei doi se afla și Jeana Boștinaru, soția altui pesedist foarte, foarte prezent la Antena 3, mare iubitor al domnului Geoană, domnul Boștinaru.
Toți anii aceștia, când s-au abătut nori negri asupra României, dar și când s-au abătut nori negri asupra postului nostru de televiziune, domnia sa a vorbit în mod corect în Parlamentul European și public, în opinia mea, un europarlamentar de care m-am simțit reprezentat, domnul Victor Boștinaru.
Bună seara, bine ați venit!
Soția mâinii drepte a domnului Săracu, și el fost turnător la securitate, domnul Cristian Popescu, fostul secretar general al Consiliului de Administrație al Băncii Naționale a României, era și ea în celebra firmă.
La fel și șeful Serviciului Independent de Protecție și Anticorupție din timpul lui Năstase, un general dovedit că a fost locotenent colonel în cadrul securității, domnul Ureche.
Da, mă, Ureche de la securitate.
Eu tot vă zic că noi trăim într-un banc, voi nu și nu.
Deci, cine era domnul Pieleanu, un sociolog la SNSPA, băgat într-o afacere cu Armaș și Sandu Sebastian, e o întrebare pe care Antena 3, tu, de 15 ani tot a uitat să o pună.
Nu a fost timp, mă, nu a fost timp.
Nu știți voi.
Firma lui Marius Pieleanu a fost acuzată că ar face jocurile tuturor celor care-l plătesc.
De exemplu, în 2017 a scos un sondaj care arăta prăbușirea încrederii în guvernul Tudose.
Sondaj contrazis de IMAS, altă casă de sondaj despre care vorbim în materialul acesta, care era probabil plătită pentru alt rezultat.
Hai să mai lămurim ceva.
E ridicolă ideea cum că politicienii de top și televiziunile controlate de aceștia nu știau de acuzațiile de prădători sexuali aduse perechii de libidinoși de la SNSPA, Pieleanu și Bulai.
Bulai și el om cu firmă de sondare la cap.
SRI-ul prezintă rapoarte de informare pentru oamenii de tipul lor.
Sigur că au știut, dar faptul că știau era de ajutor, căci atât Bulai, cât și Pieleanu erau șantajabili și deci răspundeau la comenzi.
Să crezi că politicienii pe care râmele astea soioase, nu, nu ne referim la Pieleanu și Bulai, îi spălau la televiziuni, nu știau și nu se foloseau de scandalul ăsta, denotă o inocență la limita tâmpeniei.
E drept că ei sunt obișnuiți să ne ia de tâmpiți, că și cam tot SNSPA-ul, să trăiască domn decan Pârvulescu, cam tot aia face.
Mirel Palada conduce Sociopat, Sociopol.
Omul s-a lansat în sondare cu fiica domnului Dan Voiculescu, că doar nu era Voiculescu să lase așa o firmă de sondare de capul ei.
Fostul lui partener, a murit subit în 2022, spunea că Voiculescu făcea presiuni pentru a schimba sondajele în favoarea partidului lui și în defavoarea lui Băsescu.
Cinstiți, mă, cum se face.
Ce zicea omul?
Pe hârtie era trecută Camelia Voiculescu, dar toate negocierile le-am făcut cu Dan Voiculescu.
De vreo două ori rezultatele unor sondaje comandate de partidul lui Voiculescu au plecat de la noi cu niște cifre și la Antena au fost date altele.
Pe traseu, cel mai probabil la partid, au fost schimbate.
Voiculescu ne cerea să micșorăm cifrele de încredere în Traian Băsescu, în PDL sau la exit-polluri, însă noi le dădeam corect.
Dacă nu le dădeam corect, ne pierdeam clienții, iar Voiculescu nu băga bani în firmă.
Uneori aduceam noi bani de acasă.
Asocierea cu Voiculescu însemna să faci bani pentru el, iar el să nu dea nimic.
Sociopolul este o firmă condusă de un condamnat la un an și opt luni pentru că a refuzat proba de alcoolmie, prins băut la volan și șase luni pentru violență.
Palada este fostul purtător de cuvânt al șefului PSD, Ponta, plagiatorul ăla mare iubitor de banii lui Ghiță cel mafiot.
Palada este și el un mârlan cu un tupeu absolut jegos, promovat de oameni de aceeași calitate ca el.
Despre Palada îmi este pur și simplu prea greață ca să vorbesc.
Am și eu limitele mele, iar oxiurul ăsta le depășește pe toate.
Iac!
Trecem la INSCOP.
Remus Ștefureac deține INSCOP.
Cel puțin în hârtie, căci omul a fost la SRI-ul PSD-ului transformat acum în SIE.
Ultimul sondaj INSCOP e comandat de News.ro și-l promovează foarte atent pe domnul Geoană, să trăiască.
Să vedem cine este domnul Ștefureac.
Și-a început cariera lucrând pentru domnul Dorel Șandor, fost căpitan de securitate, profesor de dezinformare de la Școala Securității de la Băneasa și profesor la Ștefan Gheorghiu.
Dorel Șandor a fost de la începutul democrației foarte implicat în politica fostei securități.
Lista de miniștri și deputați foarte cunoscuți care au lucrat cu și pentru domnul Șandor e lungă.
De la Iliescu, Roman, Stolojan, Băsescu, ajungem până la doamna Vijuie.
De la firma căpitanului de securitate trece la firma lui Dan Andronic și Bogdan Teodorescu, pe atunci consilieri ai domnului Năstase și favoriți ai precinstului Miki Șpagă.
Dan Andronic, mă, nepotul generalului de securitate Cornel Biriș, la vremea aia numărul doi la SIE.
Dan Andronic, cel condamnat la trei ani cu suspendare.
O bărbăție, domnule, nu putem să spunem în emisiune.
Firma unde a lucrat Ștefureac e renumită pentru un contract cu dedicație de 200.000 de dolari pentru o cercetare care ar fi valorat 20.000.
După asta devine șef al firmei lui din 2005.
Strategic Thinking Group, ca să vezi minune, are niște contracte minunate imediat după înființare, în special cu PSD-ul.
Minune de minune, mă, Ștefureac a fost consilierul lui Mircea Geoană, care de-atunci era președintele PSD.
În 2009 se întâmplă o altă minune.
Ștefureac trece din privat în funcția de consilier al șefului SRI, George Maior.
George Maior a fost propunerea lui Mircea Geoană pentru șefia SRI.
Să nu uităm asta.
Din 2011 revine desigur neacoperit în afacerile lui cu statul și în 2013 își deschide INSCOP.
Pe 21 februarie 2013, domnul Ștefureac, împreună cu domnul Răchă Felix, înființează INSCOP.
Ei bine, pentru cine credeți că lucra domnul Răchă Felix?
Și el, fost consilier al domnului Geoană, pentru alt Felix, turnător la securitate Dan Voiculescu.
Turnător mogul și deloc interesat în manipulare.
V-aș invita duminică la 16:30 să vă uitați la emisiunea mea, dar s-ar putea să o fac în aer liber.
S-ar putea să vă uitați de acum la Antene, cum mergeați la grădina de vară pe vremuri.
Dreptate și justiție!
Dreptate și emisie!
Între timp, Răchă a devenit mare politician, fiind angajat, să vezi, mă, coincidență, căci încrederea în SIE, în sine, sine am vrut să zic, a fost angajat de Tudose.
Legăturile lui Tudose cu șeful actual SIE, și el un fost apropiat coleg al lui Geoană, l-am expus în două episoade aici la Starea Impostorilor.
Răchă este acum vicepreședinte la Consiliul Județean Buzău și apare și în stenogramele despre șpaga aia uriașă de la Otopeni.
Om cinstit, mă, om cinstit.
Acum, domnul Ștefureac apare în trei firme și este administratorul la o firmă din grupul Niro.
Mă, grupul Niro, cunoscut pentru faptul că era plin de foști șefi ai serviciului secret al miliției, acum poliției și ai securității, adică a serviciilor.
Patronul din acte a făcut pușcărie pentru corupție.
Grupul Niro este extrem de activ în societatea noastră.
Vom avea un episod dedicat despre grup după alegeri.
Asta dacă nu ne mierulesc băieții.
Stați că nu e tot.
Omul are și 20% din Strategic Media Team SRL.
Cine are restul?
Fundația Draghiici.
V-am spus la început că sondajul pe care INSCOP l-a făcut, care-l promovează absolut grețos pe Geoană, a fost comandat de News.ro.
News.ro este, în fapt, agenția N.ro, agenție de știri, care e controlată de D Craig Holding, un offshore, care e controlată de cei doi soți Draghiici, de la Fundația Draghiici, care deține 80% din firma lui Ștefureac.
Draghiici este patronul celei mai mari firme de pariuri din România, domeniul ăla plin de mafioți.
News.ro este practic deținută de Draghiici.
Să recapitulăm.
Un consilier la SRI al domnului Maior, om cu doctorat făcut la fabrica aia de plagiate a SRI-ului, consilier al lui Geoană și administrator la un grup de firme super legat de securiști, are o firmă deținută în proporție de 80% de fundația celui care controlează mai multe instituții de presă și cea mai importantă casă de pariuri din România.
Casă de pariuri care-l dă pe Geoană mare, mare favorit pentru Cotroceni.
Una dintre chestiile de presă a lui Draghiici comandă lui Ștefureac un sondaj despre alegerile prezidențiale, unde să vezi minune, Geoană rupe în două.
Păi, dacă asta nu e manipulare, nimic nu e.
Hai să vorbim un pic și despre IMAS.
George Alin Teodorescu controlează IMAS și Teodorescu este un fost pesedist, fost șef al cancelariei lui Adrian Năstase și fostul șef al Fundației Soros România, căci au fost vremurile alea în care PSD plus Soros era întotdeauna love sau lovele, că asta e la plural.
Între 2004 și 2008, Teodorescu a fost și deputat PSD.
În 2006, Alin Teodorescu a spus că a semnat note informative pentru securitate.
De ce a făcut asta abia în 2006 e o întrebare la care e foarte greu de răspuns.
E super haios, dar oarecum de așteptat din acest punct de vedere clipul următor.
Nu cred în influența serviciilor de informații asupra clasei politice.
Cred că anumiți politicieni sunt legați de serviciile de informații, așa cum a fost situația și cu fostul președinte Băsescu.
De ce e atât de haios?
Păi, să vă explic.
Faptul că IMAS este foarte prezent în Moldova e clar.
La fel de clar e și că în Moldova e plin de ofițeri acoperiți de la serviciile noastre.
Trăiască domnul Alin.
În mai 2024, IMAS realiza un sondaj în Moldova la comanda Independent News.
Firma din spatele Independent News e IND Media Project, o firmă înființată în februarie 2024 și deținută de doi oameni, domnul Budeșcu Cătălin și domnul Sergiu Silviu.
Băi, și să vezi iarăși minune.
Silvică ăsta lucrează acum pentru cine?
Dabre!
Patronul firmei care cere sondaj de la IMAS este consultant media pentru Mircea Geoană.
Asta după ce a fost în presă pentru 25 de ani, în ultima vreme la Newsweek, revista aia de primește și primea o grămadă de bani de la PNL.
Iar domnul Budeșcu Cătălin a lucrat o grămadă pentru domnul Dan Voiculescu, om pe care Silviu Sergiu l-a desființat în mai multe articole.
Și cum o firmă de presă din România, înființată de două luni, își permite să comande un sondaj în Moldova?
Bă, când e treabă de serviciu, e treabă de serviciu.
Băieții rezolvă.
Desigur, și IMAS-ul a jucat un rol foarte important pe scena politică de servicii.
De exemplu, în 2017, Realitatea TV, pe atunci adversară a lui Dragnea, a comandat un sondaj la IMAS care-l dădea pe Grindeanu, mă.
Bă, pe Grindeanu, adversarul lui Dragnea, ca fiind mai popular decât Dragnea.
Realitatea TV era atunci controlată, ca și acum, de Gușă.
Gușă a fost consilierul politic al unuia dintre cei mai mari mafioți moldoveni, Plahotniuc.
V-am mai zis de el.
Tot în 2017, IMAS făcea mai multe sondaje de opinie la comanda unei fundații legate de Plahotniuc, sondaje care firesc erau foarte favorabile acestuia și găștii din jurul lui.
Atât de problematice erau sondajele, încât zeci de organizații din Moldova au protestat împotriva IMAS, care a fost acuzat de influențarea necinstite a opiniei publice.
Problema mare cu episoadele noastre este că, cumva, nenorocirile despre care vorbim noi încep să pară normale.
Nu sunt.
Normal ar fi ca toate firmele astea să fie în faliment, căci ele produc bășini prezentate ca perle științifice pe banii proștilor, adică bani publici și nimic altceva.
Repet ce-am spus și în emisiunea precedentă.
Nu am găsit nici măcar un singur sondaj politic care să fi fost exact.
Din aproape 200, niciunul în peste 20 de ani.
În ciuda acestui lucru, toate aceste firme sunt foarte prospere din bani publici de la partide, ministere sau firme care sunt legate de politicieni.
Dihăniile care decid cifrele pe care le livrează sondorii, despre care tot am vorbit, sunt oameni foarte, foarte puternici și extrem de răzbunători.
În fapt, noi suntem șocați că emisiunea asta are deja 71 de episoade și încă e posibilă.
Am fost înjurați de lideri importanți din toate partidele, de la USR la PSD și amenințați și mai pe față prin trompete de tip Anca Alexandrescu, Turcescu și Ciutacu și mai șerpărește, așa, prin telefoane sau mesaje îngrijorate venite de la prietenii unor prieteni despre care noi n-aveam habar că ne sunt prieteni.
Primim zilnic înjurături de la tot spectrul politic.
E drept că primim tot zilnic mult mai multe mesaje de încurajare.
Tot ce facem noi e total independent, căci am avut norocul să pot eu să acopăr costurile inițiale și acum avem susținere de la un pic peste 200 de oameni.
Dacă am dubla numărul, am reușit să facem emisiuni mult mai bune.
Comparativ cu primele emisiuni, noi acum ni se pare că ne putem pișa pe CNN, CNN-ul de la Antena 3, să fim clari.
Dacă vreți să fiți moguli la noi, vedeți comentariul de sub video.
Emisiunea noastră este total independentă și de Starea Nației.
Noi nu împrumutăm nimic de la ei și nici din vizualizări.
Starea Nației ne-a pus gratis la dispoziție platforma lor și studioul atunci când a fost nevoie.
Eu nu sunt plătit să fac emisiunea asta, ci contribui cu bani la aia.
Dacă nu reușim să dublăm numărul de moguli până la sfârșitul anului, probabil o să renunț, căci nu am deloc vocație de stahanovist.
Ce facem noi nu are cum să funcționeze fără sprijinul vostru și vă mulțumim tare mult pentru el.
Faptul că avem o medie cu mult peste 100.000 de vizualizări pe episod, anul acesta, devine o problemă serioasă pentru baronii din politica noastră.
În curând vom fi o problemă, sperăm noi la fel de serioasă și pentru serviciile noastre, pentru că pregătim o serie de episoade despre cum funcționează ele și oamenii din presă foarte apropiați de aceștia.
Salutări, domnilor!
Cu cât avem mai multe vizualizări, cu atât mai greu să ni se închidă gura.
Mulțumim încă o dată tare mult celor care ne sprijiniți financiar și celor care vă uitați la noi.
O seară cât mai bună, iar dihaniilor, sondorilor lor, un tradițional pisic tir, bre, panaramelor!
