Transcript of: Ciucă e creația PSD-ului. Cine poate să-l retragă pe bolovanul fără memorie ｜ Starea Impostorilor 79.mp3
==================================================

Stesla stă iarăși în internațiilor, cu mine, Valeriu Nicolae. Fără menajamente pentru cei care iau la mișto votul românilor și îl tranzacționează în văzul lumii. Te doare mintea, mă. Deci un plagiator, un nesimțit cu un tupeu îngrozitor, Bode vorbește despre cei care iau la mișto votul românilor. Domnul Lucian Bode a terminat o facultate de ingineri în 1998 la Oradea. A fost și omer până în 2000, când a devenit brusc, nu numai consilier local la 26 de ani la Vălcăul de Jos, dar și șef de serviciu vânzări la o fostă firmă de stat din Oradea, la numai patru ore de condus dus întors de localitatea unde era consilier. Din 2001 devine un mic șefuț la partid, lucru care, desigur, nu are nicio legătură cu o slujbă la Electrica, firma aia de loc căpușată politic, de data asta la Zalău. Minunea apare după 2004, când partidul lui Partidul Democrat vine la putere. Din 2005, conform CV ului, domnul Bode este cât se poate de stânga, ca șef de sindicat la o instituție de stat, șef de partid de dreapta la guvernare pe județ, la Sălaj, consilier județean de dreapta și om cinstit, șef al serviciului de exploatare la Electrica, aia plină de șmecheri și securiști. Mai clar, dacă erai un angajat nemulțumit de șeful tău de la Electrica, te duceai la șeful de sindicat, care se ducea la consilierul județean responsabil, care ridica problema la șeful de partid de la guvernare, care rezolva totul pentru că toți erau aceeași persoană, că doar trăim în România asta idiotă în care Bode e al doilea om cel mai important din PNL. Din 2008, omul minune 411 devine deputat. Cu mari ambiții de ministru, face și el slugarnic și necesar cursurile lui Oprea, cursurile Institutului Diplomatic Român și în timpul liber, că doar e deputat la București, face și un master în managementul securității la Cluj. La momentul în care a ajuns în Parlament, domnul Bode, liberal chipurile, era dator vândut la bănci, 66000 de franci elvețieni și avea un apartament de 55 de m pătrați în Zalău și nu lucrase, conform CV ului său, o oră în privat. Acum are vilă la Sinaia, făcută de un primar super dubios, e dovedit plagiator și e mare, mare șef la liberali. Trasul pe sfoară e apanajul altor partide. Noi suntem liberali și ne bazăm pe adevăr, nu pe promisiuni deșarte. Trasul pe sfoară este apanajul altor partide. Noi suntem liberali și ne bazăm pe promisiuni deșarte? Păi care promisiuni au fost, mă, deșarte, nebunule? Nu erați voi că niciodată cu PSD, că veți desființa pensiile speciale în 30 de zile? Ce promisiune ați făcut și v ați ținut de ea? Una, mă, zi ne și nouă, una. Și ăsta a terminat o panaramă de facultate. Ai o carieră de o dubioșenie maximă și e mare lider liberal. O onoare să fiu în fața viitorului președinte al României, domnul Nicolae Ciucă. Viitorului președinte al României, Nicolae Ciucă. Turcan, bre, Turcan, aia care o pupa senzațional de slinos peste tot pe unde putea pe doamna Udrea, care și ea era viitorul președinte în capul ei. Poate fi un veritabil Kill Bill al politicii românești, pentru că cu cât mai mulți adversari politici va avea, cu cât mai grele vor fi luptele electorale, cu atât cresc șansele ca Elena Udrea să ofere o victorie spectaculoasă. Doamna Turcan trebuia și să demonstreze cât de penibilă poate să fie. Nicolae Ciucă a fost educat și format cu simțul sacrificiului suprem. Alo! De asta a dat Ciucă milioane pentru o fraudă de carte? De asta l a sprijinit pe mafiotul ăla de Iulian Dumitrescu? De asta a făcut alianță cu PSD ul, mă? Pentru că el are simțul sacrificiului suprem? A sacrificat PNL ul pentru țară sau cum? Și Turcan e ministru în guvernul PNL PSD al culturii. Da. Turcan, aia care mințea care a masterat, aia cu studiile pe la ruși și deloc legate de servicii. Da, bre, admiratoarea nețărmurită a lui Stolojan, al băiatul, multe, multe grade. Căsătorită cu un nene care l a slujit cât a fost nevoie pe turnătorul ăla de Băsescu și încerca să intimideze presa și acum e mare, mare profesor de jurnalism, ca orice neacoperit. Și din toată mascarada asta penibilă nu putea să lipsească domnul Roman. Profesionist a fost un nimeni absolut. Asta până când l a lovit și pe el norocul politic și din vânzător de ziare a ajuns în consiliile de administrație cele mai șmechere. Roman e ăla care a mințit că și a luat licența la cea mai bună universitate din Cluj și a mai mințit și că a scris o carte. Roman a trăit din sinecuri la cele mai nenorocite și mai căpușate firme de stat, de la Electrica, loc unde a lucrat și Bode, la Eximbank, la chestia aia plină de rude de securiști și baroni, ASF. Se pricepe desigur la toate, că a fost și pe la gaze și la Automobile SA. În rest, omul ăsta nu a făcut nimic, nimic. A terminat și el colegiul lui Oprea și alte fabrici de diplome, ca orice politician care se respectă și a fost dovedit și plagiator, pe lângă mitoman. Ipocrit, mârlan, patriotard, gargaragiu și clovn, Roman este personificarea mediocrității agresive și a liderului județean de la Partidul Național Liberal. Ei bine, Roman a cântat la Paranghelia asta PNL. Și o să vă rog să mă ajutați și dumneavoastră ca să înțelegeți spiritul nostru. Tu Ardeal, tu Ardeal, îți suntem moșteni, Templu Sfânt, Templu Sfânt, Munții Apuseni. Tu Ardeal, tu Ardeal, îți suntem moșteni, Templu Sfânt, Templu Sfânt, Munții Apuseni, că tu ne ești vatră și din piatră în piatră. Da, mă, așa e PNL ul, numai că nu din piatră în piatră, ci mai degrabă din Bolojan în Bolojan. Băi, cum să fii atât de penibil? Ei bine, ne explică imediat Rareș Papagalache Bogdan. Situația nu este așa cum ne prezintă trompetele, unele trompete ale PSD sau ale Aur. Rareș Bogdan, ăla care era pe afiș cu Olguța Vasilescu, Claudiu Manda și Mihai Tudose. Rareș Bogdan, cel care zicea despre Manda că e sluga absolută a domnului Dragnea și este iubitul absolut al doamnei Olguța Vasilescu, altfel n are nicio calitate. Rareș Bogdan, cel care spunea că Olguța Vasilescu e ticcăloasă, șmecheră, ipocrită și mincinoasă. Rareș, bre, cel în poză electoral cu Mihai și Tudose, cel care cu câteva zile înainte de a se pune pe afiș cu papagalul liberal, zicea despre Rareș Bogdan că și a pus o ojă galbenă peste unghiile negre și și a pus chiloții peste pantaloni și zboară peste blocuri. Olguța este fosta trompetă a lui Vadim Tudor, respectiv al lui Ciolacu. Rareș Bogdan l a promovat la greu și pe Neamțu și pe Gigi Becali, cei care acum sunt trompetele Aur. Cazule, am spus Craiovenilor despre cuvintele lui Mihai Viteazu și au plâns în masă, au ridicat lucrurile când am spus: o țară avem și un crez. Treziți vă că am dormit destul. Momentul ăla s au pur și simplu i am văzut luminați la față. Rareș Bogdan, trompeta lui Iohannis vorbește despre trompete, când el a fost promovat și a promovat electoral exact trompetele despre care vorbește. Cu bunul Dumnezeu înainte, Nicolae Ciucă, președinte! Băi, cât de slinos, cât de nemernic, cât de manipulativ să fii, mă. Tu, un papagal, un melc care a pupat în dos pe oricine pentru a ajunge la putere. Da, mă, tu, purtător de telefon și pupincuistul șef al lui Oprea. Să te folosești de Dumnezeu pentru a promova un impostor. Bă, voi n aveți niciun fel de rușine. Carageale o chestie de filozofie politică finuță pe lângă ce reușesc să scoată panaramele astea. Dar hai să l vedem și pe Ciucă. PSD trebuie să l retragă la unitate pe Simion pentru că ei l au creat prin decizia CCR, prin planul Hrebenciuc și prin cum se joacă Ciolacu de a desecretizările. PSD ul ar trebui să l retragă la unitate pe cel pe care ei l au creat? Domnul Ciucă, aveți probleme cu memoria? Matale ești o creație a PSD. Sunt emoționat pentru ceea ce am pățit în 2004. Da, Adrian Năstase a fost cel pe care îl salutai cu atât de mult respect, domnul Ciucă. Doctoratul aducător de promovarea în grad, ăla plagiat, a fost obținut tot în timpul guvernului Năstase. Trimiterea matale la cele mai importante cursuri din carieră, cele din Statele Unite, tot în timpul guvernului Năstase s au întâmplat. Avansarea ta în poziția de șef al armatei a fost tot în timpul unui guvern PSD. Da, da, nu în guvern în alianță cu liberalii. Nu, unul în alianță cu Partidul Securiștilor de la UNPR condus de Oprea și Diaconescu, al UDMR și al partidului Dan Voiculescu de la Hazna 3. Da, mă, Antena 3, cea care te a împins foarte agresiv pe poziția de prim ministru. Antena 3, trompeta PSD ului, cum ar zice domnul Rareș Bogdan. Așadar, priviți cu atenție aceste câteva minute. Aceasta, acesta este motivul pentru care generalul Ciucă are un renume fantastic, de fapt de acolo a pornit, de la bătălia de la Nasiria. Nicule, matale ești mult, mult mai creația PSD ului decât oricine altcineva. Nu că nu ai dreptate cu Simion, ai, dar tu, tu ai fost șeful coaliției PSD, PNL, nu el și tu ai fost șef de cazarmă, nu el, Bolovane. Ți a scăpat chestia asta așa, Foian sau cum? Dar România este mai importantă decât aranjamentele voastre electorale. Care, bre, nebunule? Ai uitat că exact asta ați făcut voi la europarlamentare și la multe locale? Băi, erați pe aceleași afișe cu ăștia care acum zici că vor să distrugă România. Voi ați făcut cele mai multe aranjamente electorale cu PSD ul. Voi aveți mii de foști pesediști în partid. În plus, aveți lideri liberali care au trecut la Aur. Cum să ai tupeul să vorbești de așa ceva? În același timp, ce se întâmplă în aceste zile este o lecție pentru noi, cei de dreapta, că trebuie să lăsăm deoparte orgoliile și să trimitem Aur și PSD în opoziție. Avem nevoie de o guvernare de dreapta pentru a stabiliza economia și pentru a pune țara pe calea dezvoltării accelerate de care să beneficieze fiecare român. Trebuie, deci, să i trimitem în opoziție pe pesediști pentru că ei vor puterea de dragul puterii, al banilor și al imunității. Păi și de ce paștele pisicilor liberale nu ai guvernat cu USR ul atunci? Mă, tu ai probleme cu memoria pe termen scurt. Nenea, matale ești Ciucă, ăla de a făcut guvern cu PSD ul. Acum când vorbești, ești la guvernare cu PSD ul. Ai fi putut să fii lejer la guvernare cu USR și UDMR, aveți majoritate. Dar nu, ești cu pesediștii ăia de tot tu zici, adevărat ce e drept, că sunt niște nenorociți. Cum naiba să spui nețiile astea? Cine vă scrie, frate, discursurile? Roman? Și băi, melci liberali, cum să l aplauzi în loc să ți vină să intri în pământ de rușine? Și domnul Măciucă, ai uitat că la locale, la alegerile de acum nici cinci luni, pe primul loc la Consiliul Județean Prahova era mafiotul ăla de Iulian Dumitrescu, definiția celui care are nevoie de putere pentru bani și imunitate? Să mor că fie sunteți total nebuni, fie total ticcăloși. Totuși, hai să vedem și ce a zis Bolojan, speranța voastră, cel mai probabil viitorul șef al PNL ului. După ceea ce sper va fi cel mai slab scor pe care o să l aibă PNL ul. Fac un apel public către trei candidați importanți: domnul președinte Nicolae Ciucă, domnul Mircea Geoană și doamna Elena Lasconi, să găsească o soluție în al 11 lea ceas. În aceste zile, să nu fragmentăm voturile pentru modernizarea României. M am gândit: uite, mă, în sfârșit ceva care trebuia spus. Bine, nu pricep eu cum Geoană e de dreapta, poate doar dacă considerăm serviciile pe care le reprezintă ca fiind de dreapta, că altfel nu se explică. Dar zice bine Bolojan aici. Că nu face, ci doar zice, e o altă chestie, dar măcar are alea să zică asta. Primul tur al alegerilor prezidențiale, așa cum au spus și colegii mei, nu este despre o persoană, ci despre drumul european și euroatlantic al României, despre prosperitatea și siguranța românilor. Mamă, mi a stat inima în loc. Deci nu este despre o persoană, ci despre binele națiunii, mă. Stai să vezi, aici lovitură de lovitură, mi am spus. Renunță Ciucă. Clar, Ciucă nu poate să fie candidatul unic al dreptei, căci susținerea lui Ciucă la Cotroceni de către USR va duce la dispariția USR ului și asta o știe toată lumea. Retragerea lui Ciucă ar întări poziția lui Bolojan, care ar veni cu un mesaj puternic de reformă și pentru PNL și pentru USR. Lasconi în turul doi ar duce la creșterea numărului de votanți pentru ambele partide, deci cel mai bine pentru țară. Bravo, Ciucă, mi am zis. E drept că Lasconi e și ea dusă pe dulcile plaiuri ale misecuvinismului și în plus, respectul pentru ea în USR este cam același pe care îl are Rareș Bogdan în PNL. Dar, cu sprijinul deschis al lui Bolojan ar fi fost mulți care, mirosind oportunități de glorie și ministere, ar sări să ajute. Fosta conducere USR istă, în mod sigur s ar alinia frumușel și disciplinat, căci proști în niciun caz nu sunt. De unde? Cu Dumnezeu înainte, mergem la victorie. Doamne ajută! Ciucă nu are cum să se retragă singur, că doar nu e Orban. Bravo, domnule Orban, de admirat retragerea dumneavoastră. Ciucă e un ton plin de el care visează papagali verzi pe pereții de la Cotroceni. Singurul care poate să l retragă pe Ciucă e Bolojan, pentru că peneliștii așteaptă ca el să fie cel care îl va înlocui pe Ciucă. Dar pentru ca Bolojan să poată să facă asta, fără să fie total măcelărit de partid, USR ul ar trebui să se alinieze foarte, foarte disciplinat în spatele lui Bolojan. Un lucru care practic e cam imposibil, căci USR și disciplina sunt cum e șoșoacă și bunul simț. Bolojan poate să o ducă pe Lasconi la Cotroceni, dar asta riscă să fie un act de suicid politic. Nu cred că se va întâmpla, dar mi ar fi chiar drag să se dovedească că spun prostii, căci noi am scris episodul ăsta luni, iar alegerile sunt duminică. Habar nu am ce o să se întâmple la alegerile care vin. Nu cred că va fi o nenorocire dacă nu câștigă dreapta, deși mi aș dori să câștige. Nu, de alta, dar dreapta noastră e plină de pesediști care s au îngălbenit. Iar în ceea ce privește Cotroceni, un definitiv președinte nu prea are cine știe ce forță, și de reforma serviciilor nu îndrăznește să vorbească niciunul dintre candidații cu șanse, fie mi ar scârbă. Candidații nu zic nimic nici despre echipele lor de la Cotroceni și nici de cine ar fi cei pe care i ar numi la conducerea SRI și SIE. Hai să fim serioși. SRI și SIE par a fi principalele partide la alegerile astea și nu numai la astea. De ce zic asta? Pentru că până și documentul ăla care demonstrează indubitabil că Grindeanu și Ciolacu erau plimbați de mafioții ăia de la Norbius, putea servicii. Nenorocirea va fi cu Parlamentul serviciilor. În timp ce noi, ca niște idioți, am căzut toți în capcana asta a alegerilor pentru Cotroceni, atât PNL cât și PSD au umplut listele cu nenorociri. Lista de la București a PSD ului, ce eligibil, pe primul loc îl pune pe domnul Ghigiu, un fel de Bâlduja de PSD, și el deștept, dar melc și cu conexiuni foarte solide cu băieții cei mai securiciști. Ca și Bâlduja care e numărul unu pe lista PNL de București. Restul tuturor candidaților de la PSD, fie sunt direct legați de mafioți dovediți, nași sau soți, trompete de presă sau au fost condamnați, cum e cazul domnului Neacșu. La Senat e și mai rău. Străinu Cercel, Cozmanciuc și Zamfir sunt toți de o slinoșenie greu de egalat. Și la PNL duhnește la fel rău a servicii. Și cum spuneam, noi ca tâmpiții discutăm de cine o să fie următorul ficus la Cotroceni, în timp ce Varanu și băieții deștepți își freacă mâinile bucuroși căci iar ne au dovedit că suntem proști. La PNL Prahova, pe același afiș cu Predoiu, care e primul loc la Senat, fostul mare, mare ministru al justiției, se află tot pe primul loc, dar la Camera Deputaților, Mircea Roșca, judecat pentru corupție, condamnat și apoi scăpat definitiv de acuzație din cauza prescrierii faptelor, mulțumită lui Dragnea și Ciorache. Poate nu ați auzit bine. Fostul multiplu ministru al justiției liberal este pe afiș cu un condamnat pentru corupție. Unul care firesc s a afișat și cu Ciucă. Sunt zeci, multe zeci de cazuri similare peste tot în țară. Va fi un parlament care nu va reprezenta în niciun caz oamenii cinstiți. Nu i va reprezenta nici pe cei săraci și nici pensionarii sau clasa de mijloc, nici antreprenorii. În fapt, în conducerea PNL nu e nici măcar un singur om care să și fi făcut ceva în privat. Toți sunt niște gargaragii și șmecheri care au trăit din învârteli, pupincurisme și contracte cu statul. Iar la PSD e și mai rău. Încă o dată, nu e trama mea să vă spun cu cine să votați. Am făcut aici episoade cu toți candidații care au șanse să ajungă la Cotroceni. În ordinea slinoșeniilor lor, i am prezentat și pe Ciolacu, și pe Geoană și pe Ciucă. Simion merită și el fără discuție un episod dedicat, dar am și eu limitele mele de silă. Am avut un episod și cu doamna Lasconi. Mă bucur că s a terminat nemernicia asta de campanie de o slinoșenie îngrozitoare. Hai, sictir panarameleor!