Transcript of: Coincidențele care îți aduc 7.210 contracte cu statul. Bravo, PNL! ｜ Starea Impostorilor ｜ Ep. 21.mp3
==================================================

Azi discutăm despre senzaționalele coincidențe din viața firmele și CV-ul unui liberal de frunte, fluturist, că se închină la domnul lor liberal, eternul baron de Suceava, domnul Flutur. Plus că e limba catifelată, cea mai preferată a domnului Băsescu, a doamnei Udrea, a doamnei Turcan și a oricărui de care e nevoie pentru înaintarea în carieră. Sunteți la starea impostărilor și vorbim de Bogdan Gheorghiu. Bă, frate, e grav când partea cea mai consistentă și credibilă a CV-ului tău sunt ultimele șapte luni, cele în care ești ministru al culturii. Deci tu ești în suflețelul tău doar un realizator mediocru de emisiuni sinistre pentru OTV. OTV, mă, televiziunea aia menită să ne îndobitocească. Domnul Bogdan Gheorghiu are acuși televiziunea lui de pupat în cur Fluturi. Pe domnul Flutur și cei loiali lui, că în rest e jale și nenorocire cu adversarii. Mușcă din ei de nu se văd. Și pe Vadim l-a mozolit în fund grav până în 2014. Desigur că orice liberal de frunte, firma lui trăiește din contracte de la stat. 511 contracte cu dedica atribuire directă după ce a devenit deputat. Bă, dar mă, zero înainte, 511 după. Cum se întâmplă? Totalul contractelor cu statul de peste o jumătate de milion de euro. Profitul a crescut cu aproape 600000 RON de la anul dinaintea deputăției la anul electoral 2020 când omul era deputat, ministru al culturii PNL-iste. Exact, dar exact aceeași minune se întâmplă și cu firma administratorului firmei domnului deputat PNL, care, cum vă așteptați, este liderul tineretului liberal de la Suceava, că nu se putea altfel. Canci contracte publice înainte de 2016, acum are 5638. Da, mă, 5638 de contracte cu dedicație. Contactat de Libertatea, omul declară cu un tupeu incredibil următoarele: Eu nu văd nicio problemă. Prețul este corect, puteți verifica. Ne-au solicitat, am vândut. Nu înțeleg unde se vrea să se ajungă cu chestia asta. Eu am firmă de 15 ani și lucrez în domeniu, vând și la privat și la instituții de stat. Pentru câteva sute de RON acolo, nu știu dacă e cazul să scrieți despre mine. Eu nu mă pretez la povești de genul ăsta. Peste 1200000 € sunt cei câteva sute de RON la sănătosul ăsta. Bentley-ul e la ăsta un trabant pe butuci. Graficele celor două firme cu toate contractele lor arată foarte similar. Firma asociatului are 6813 contracte publice și a înregistrat o scădere semnificativă de când domnul Gheorghiu nu mai este ministru. La fel ca și firma domnului ministru, la care el este administrator și unde numărul contractelor cu statul este de doar 497. 7210 contracte cu statul au cei doi împreună. Asociat în firme cu domnia sa este și domnul Gheorghiu Lucian. Acesta apare reprezentant al Sami Plastic SA și asociat al domnului Donțu în firma Dona Expert. Domnul Donțu are și el o firmă care are contracte cu statul. Domnul Lucian Gheorghiu reprezintă și firma Sami Plastic, care desigur și are contracte cu statul, că nu se putea altfel în liberalismul ăla de Suceava. Acum, domnul Lucian, care sigur nu e rudă cu celălalt, este șeful la Camera de Comerț și Industrie Suceava. Ei, uite cum arată pagina cu colegii de conducere și conducerea instituției. Ei bine, cu cine credeți voi că face cursuri Camera de Comerț de la Suceava? Cu o firmă din Londra, firmă reprezentată de cine? De partenerul de afaceri al șefului Camerei de Comerț, domnul Donțu. Coincidențe, mă, că liberalii lui Flutur nu fură. Probabil ați crezut că am terminat. Nici gând. Domnul Gheorghiu a ascuns atent în toate declarațiile de avere un împrumut de 35000 € către Nuțu Viorel. În general, domnul ministru ascunde ilegal numele celor pe care i-a împrumutat, că doar transparența e pentru fraieri, nu pentru miniștri. Să vedem totuși de ce face acest lucru. Nea Nuțu, la care ministrul avea o datorie de 35000 €, are și el o firmuliță care bubuie cu contracte cu statul, vreo 50 de milioane de euro și alte o mulțime de alte firme în jurul ei, că doar așa crește profitul. Și domnul ministru al culturii funcționează pe o logică foarte specială. În loc să colecteze împrumuturile date foarte generos, omul decide să se împrumute la bănci. Mai clar, preferă să plătească dobânzi foarte serioase și să facă împrumuturi către persoane fizice necunoscute. E tipic în politica românească atât de cinstită, unde mita nu apare în forme incredibil de inovative. Om darnic, mă. A dat cu împrumut vreo 100000 €, dar a și luat 35000 împrumut. Că ce e liberalismul dacă nu haiducia prietenie, am vrut să zic, prietenie. În același spirit cinstit, onest, liberal, patriotic, nevasta domniei sale se sacrifică și ea pentru țărișoară, imediat ce soțul devine ministru și e angajată la MAI, ministru, ministerul ăla condus pe atunci de prea cinstitul Vela, una dintre cele mai mari panarame care au fost miniștri. Despre el mai mult în alt episod. Soția a trecut de la primărie, unde se ocupa de ecologizare la asociațiile de locatari, la protocol extern la MAI, că doar era urât, că numai PSD-ul se pișă pe noi cu sinecurile nevestelor, aveam nevoie și de liberali să ne arate cum se fac treburile. Ministrul cel mai cool și cel mai liberal al lui Flutur a terminat, logic, actorie la Universitatea Ecologică București. Bă, nu e banc. Pune în CV plin de bun simț și universitatea unde a trebuit să-și dea licența, că Universitatea Ecologică nu era acreditată. CV-ul putea impostor grozav. Uită să treacă că a lansat OTV Suceava. Îngălat, șmecherraș, arogant, impostor, nenea acesta a fost ministru culturii și o mare sculă liberală. Suntem niște idioți.
