Transcript of: Coincidențe ｜ Starea Impostorilor ｜ Ep. 1.mp3
==================================================

M-am hotărât să povestesc despre coincidențe.
Plin o țărișoara de ele.
Valeriu Steriu este fiu de fost director în comerțul exterior, la Azoexport, în timpul comuniștilor.
Numele tatălui, Ioan Steriu.
Un om extrem de important în domeniul energiei este fiul în conducerea ANRE.
Coincidență, căci deși o majoritate bună a celor care ne conduc sunt rudele celor care ne-au condus în timpul lui Ceaușescu, Doamne ferește să fie vinovați copiii de ce au făcut părinții.
Ei, copiii, de fapt erau anticomuniști convinși și nu s-au folosit deloc, dar deloc de rețelele de putere securiste care au dus la îmbogățirea altora, dar nu a lor.
Îmbogățirea lor a fost urmarea cinstei și meritocrației.
Cazul exact al familiei Steriu.
Probabilitatea ca tatăl domnului Steriu să nu fi fost un colaborator apropiat al securității este undeva în jurul cifrei de 0%.
Hai, 1% ca să fim optimiști, cum se cere la televiziune.
Este foarte probabil ca tatăl Steriu să fi fost un ofițer acoperit, căci cam așa stăteau lucrurile în comerțul nostru exterior în perioada lui Ceaușescu.
Ioan Steriu este un nume care apare în dosarele ascunse intenționat din arhivele naționale ale Comitetului Central al Partidului Comunist Român și redescoperite abia în 2009.
Și numele lui Vasile Teodorovici apare acolo.
Tatăl domnului Orlando Mârlănache Teodorovici este un domn Vasile Teodorovici.
Coincidențe, cum spuneam.
Fiul, Valeriu, a fost foarte aproape de a prelua portofoliul de șef al Serviciului de Informații Externe, SIE.
Serviciu secret, plin de foști securiști și rudele lor.
Iarăși coincidență, că doar la SIE se merge pe studii serioase și ce se potrivea mai bine decât un inginer mecanic, cu un doctorat tare dubios în agricultură, făcut în timp ce el era deputat și despre care domnia sa a și uitat.
Și el și domnul Teodorovici s-au vindecat de doctorat de când cu pericolul să te lovească Emilia Șercan.
Valeriu a fost secretar de stat la agricultură în timpul guvernului prea cinstitului domn Năstase.
Domnul Năstase a fost ginerele a doi dintre miniștrii comuniști.
De asemenea, Valeriu a fost mâna dreaptă a lui Oprea.
Tatăl plagiatelor și probabil cel mai puturos exemplu de amestec al serviciilor securității în politică, în mediul academic și afaceri.
Nu numai asta, a fost și mâna dreaptă a domnului Traian Băsescu, și el turnător la securitate, la PMP, până în 2018 când a revenit la prima iubire, Partidul Securiștilor Democrați, PSD.
A fost de trei ori deputat.
Cariera lui Valeriu Steriu, înainte de deputăție, miroase delicat a nepotism, corupție și relațiile fostei securități.
Parfumul ăla scump de se pare fraierii de băieții deștepți.
A lucrat la firma tatălui, apoi pentru Banca Mondială.
Locul ăla unde toate pilele de politicieni sunt angajate pentru a da impresia că sunt capabile.
Și brusc, a ajuns secretar de stat la agricultură.
În timp ce el era șef la agricultură și apoi deputat, firma tatălui, cu niște relații ciudate în Israel și Anglia, făcea afaceri enorme în agricultură.
Atât fratele, cât și soția au fost numiți mari șefi la APIA.
Acolo unde recolta de corupție și nepotism este cât casa.
Desigur, numiri pe merit.
Merit de familie, că experiență sau studii ioc.
S-au sacrificat oamenii pentru binele țărișoarei.
Smiorc, smiorc, că doar nu pentru faptul că APIA distribuie subvenții de miliarde de euro pentru agricultori.
Atât fratele, cât și fosta soție au avut un noroc incredibil de sinecuri extrem de bine plătite, că nimeni nu te îmbogățește mai bine decât statul lor cel bun.
Au trecut prin țâșpe ministere și au sfârșit plătiți regește din taxele boilor în străinătate.
Fratele în minunata și însorita Spanie, iar nevasta la Los Angeles, unde a descoperit și o altă fericire și a divorțat de băiat.
Valeriu Steriu este acum căsătorit cu doamna Opriș Laura Gabriela.
Doamna Opriș este fiica fostului șef al UNPR și apoi PMP de la Baia Mare, care se întâmplă să fie fratele celebrului șef de serviciu secret, Marcel Opriș de la STS.
În declarațiile de avere, domnul Steriu se ferește ca politicianul de cinste să menționeze numele doamnei Opriș.
Soția mai este parteneră de firmă și cu una din favoritele domnului Ponta.
Fostă consilieră a acestuia și ea fostă deputată PSD, doamna Podașcă Gabriela.
Domnul Ponta este nașul copiilor celor doi, Valeriu Steriu și Gabriela Opriș.
Interesant este că deși doamna Opriș figurează ca mândră deținătoare a patru firme, dintre care trei active, chiar înainte ca domnul soț să ajungă să fie angajat la ANRE, era salariată a două firme din Gorj.
Una, deținută de doi domni care au o afacere prosperă cu multe, multe contracte cu statul și alta a unui foarte celebru fost prefect și deputat de Gorj, salvat de două ori ca prin minune de mulți ani de închisoare de justiția deosebită de la Curtea de Apel din Craiova.
Da bre, Craiova, locul ăla unde PSD, PNL și fosta securitate nu controlează nimic, ci doar conduc dintotdeauna.
Ei bine, nenea ăsta care a angajat-o pe soția lui Steriu are, ca orice om cinstit, 33 de firme, dintre care 31 la care el este acționar unic.
Toate în sectorul energetic.
Nenea ăsta de unul singur și-a făcut o bursă de gaze naturale.
Licența a primit-o desigur de la Agenția Națională pentru Reglementare în domeniul Energiei.
Deci, înainte ca soțul să devină mare tartore la ANRE, deși nu avea nicio calificare pentru asta, soția, ruda unui mega șmecher, șef de servicii secrete, era plătită foarte generos de o firmă a unuia dintre cei mai deștepți băieți din energie.
Culmea, și el fost parlamentar PSD.
În momentul în care soțul a ajuns șef la ANRE cu zero calificări sau experiență, soția a cumpărat de la soț, nu au același nume, proprietăți în valoare de vreo 184000 €.
Dacă nici asta nu e coincidență din aia de notă mare, luxoasă cu iaht, nimic nu e.
În 2020, Valeriu vinde un apartament de 269000 € unui Alexandru Moldovan.
În 2021 mai vinde un apartament familiei Nicolescu în valoare de 299000 €.
Socului și soției proprietăți în valoare de 890000 RON și își vinde și mașina Volvo în valoare de 39000 €.
În total undeva la peste 790000 €.
În 2021, Valeriu Steriu a câștigat numai de la stat 120000 €.
În 2020 a câștigat 84000 €.
În 2021 omul avea în conturi 48550 € și datorii de 125000 RON și 15000 €.
În 2022, în ciuda faptului că a vândut proprietăți și a câștigat aproape 1 milion de euro, domnul Steriu avea în conturi 19000 € și datorii de 146962 RON.
În concluzie, fie băiatul are cheltuieli de peste 1 milion de euro pe an, fie are la saltea 1 milion, fie Agenția Națională de Integritate e degeaba.
Cel mai posibil toate trei.
Sărac bre, dar cinstit.
Să recapitulăm.
Fiu de fost mega șmecher în timpul lui Ceaușescu, cu un doctorat care nu are nicio logică, care a trecut prin cam toate nenorocirile de partide posibile, cu o carieră plină de scandaluri, căsătorit cu fiica fratelui unuia dintre cei mai șmecheri șefi de servicii secrete, plătită de unul dintre cei mai deștepți de deștepți nemafioți din energie, a ajuns cu zero, zero experiență să fie în conducerea agenției care reglementează sectorul energetic.
Locul ăla unde sunt profituri de miliarde pentru băieții deștepți, mai toți foști securiști sau rudele lor.
Este pus acolo de PSD și nu de rețelele foștilor securiști și este plătit cu peste 10000 € pe lună net de către noi.
Coincidențe, oricum, coincidențe.
