Transcript of: Combinație de miliarde： mafioți, servicii, trompete, Chirieac ｜ Starea Impostorilor ｜ Ep. 15.mp3
==================================================

Bine ați venit la starea impostorilor cu Valeriu Nicolae. Chiriac este o chestie foarte, foarte bogată. Mi-e greu să zic om, căci e dincolo de înțelegerea noastră a săracilor prostovani care plătim taxe. E atât de bogat încât l-a împrumutat pe unul dintre cei mai mari mafioți, turnător la securitate și deținător de televiziune, domnul Vântu. L-a împrumutat cu 1 milion de euro. Da, mă, un jurnalist integru și cinstit s-a scobit de 1 milion de euro și l-a împrumutat pe unul care era cunoscut ca fiind super țeapar din dragoste, căci nu crede cineva că Chiriac e vreun cămătar ticălos, chitit să i facă concurență lui Sile Cămătaru. Cinstit, prietenul pușcăriașului Dorin Cocoș, soț pe atunci al preacinstitei Udrea, Chiriac este și el fost turnător la securitate, mare șef în fosta organizație a tinerilor comuniști, fiu de general de armată care, Doamne ferește, să fi avut legături cu securitatea la care turna fiul său și om care a fost dat afară din două asociații ale jurnaliștilor. Chiriac a fost asociat în firme cu Adrian Ursu, un alt etalon de deontologie jurnalistică de la Antena 3, soțul parlamentarei europene și a mare, mare jurnalistă la Antena 3, promovată de partidul turnătorului la securitate, pușcăriașului și profesorului cu o datorie la stat de peste 60 de milioane de euro, Dan Voiculescu. Carmen Avram este atent și desigur dezinteresat, promovată de DC News, instrumentul de nepropaganda jurnalistică deținut de marele și eticul Bogdan Chiriac. Cei doi soți Avram și Ursu, înainte ca soția să ajungă în Parlamentul European, primeau peste 15000 de la firmele legate de Dan Voiculescu, 15000 €. Chiriac a fost asociat și cu Marian Nițu, și el un profesionist jurnalist al PSD-ului, plătit de firma mafiotului Ghiță, cel cu România TV și care a fost trimis pe foarte mulți bani în Dubai pe un post al Ministerului Muncii, după un concurs aranjat, cum e obiceiul când vine vorba de neacoperiții din presă. Marian Nițu era la România TV, adesea partenerul altui pușcăriaș, mitoman și jurnalist cinstit, Dan Diaconescu. Chiriac a fost asociat și cu Răzvan Dumitrescu, și el profesionist care face o misiune cinstită, mumoasă și adesea lingușitoare pentru prietenii domnului Voiculescu, la Antena 3. Dacă nu sunt prieteni, emisiunea devine acidă spre linșaj, așa cum e și firesc. Mare caracter, Chiriac este cel pe care până și Ciuvică îl făcea într-o emisiune a doamnei Grecu, securist, iar Pieleanu, în altă emisiune tot la Antena 3, dădea de înțeles că e omul legat de generalii de securitate care controlau serviciile secrete. Să ne înțelegem, Ciuvică și Pieleanu, adică doi dintre cei mai plini de etică și cinste formatori de opinie și nu melci hrăniți cu bani care de care mai publici, mai negrișori de la partide. Chiriac, în timp ce era în presă, era băgat și în afaceri. Una dintre cele mai importante afaceri a fost Centrul pentru servicii de radiocomunicații. Chiriac deținea 34% din afacere în anul 2005. Restul era deținut de Călin Ștefan Cătălin Radu. În 2008, societatea este preluată de o doamnă de 77 de ani, născută în Ucraina și de mama domnului Chiriac, care pe atunci avea 70 de ani. Cele două doamne cedează firma către o firmă din Elveția, țara aia unde secretul bancar era o minune pentru spălarea de bani de șpăgi, căci era deja cam mare scandal. Firma celor doi, firesc, făcea contracte cu statul. În anul 2008, cei doi redevin acționari ai altei firme, 3A Unique Business, că nu puteau să stea separat, mai ales că altă firmă a asociatului domnului Chiriac trosnea de contracte de multe, multe milioane de euro cu statul, unde Chiriac putea să și convingă, convingă pe oricine. În 2015, cei doi acționari vor ceda firma, cum se face, unei ucrainience rusoaice cu domiciliul în Donețk, zona aia atât de intens controlată de ruși. Cele mai bănoase contracte ale Centrului pentru servicii de comunicații au fost cu un serviciu secret, și el urmaș al vechii securități, STS. Contracte destule și cu Ministerul Afacerilor Interne, căci foștii milițieni trebuie să se îmbogățească și ei cumva. Cu acționarul lui Chiriac, domnul Călin, era un sponsor al PDL-ului și un beneficiar al altor contracte de zeci de milioane cu statul. Implicat și în fotbal, locul ăla plin de oameni cinstinți care nu spălau bani. Minim 10 patroni din Liga I de fotbal au făcut pușcărie pentru corupție și spălare de bani. Asta nu înseamnă că nu sunt și oameni cinstiți în fotbal. În 2011, domnul Călin este acuzat de un scandal de șantaj de către președintele Consiliului Județean în cazul achiziției pentru ambulanțe SMURD. În scandal apar menționate două servicii secrete care au fi intervenit în favoarea firmei, SRI-ul și STS-ul. Firma a revenit la domnul Călin. Între 2017 și 2023, Centrul pentru servicii de radiocomunicații a avut 555 de contracte cu bani publici în valoare de peste 444 de milioane de RON, adică de aproape 100 de milioane de euro. Domnul Chiriac nu mai apare ca asociat, în schimb a apărut un fost general de la SRI, domnul Anton Sergiu, și el cu altă firmă cu contracte cu statul. Nu numai Anton Sergiu, dar și militarul Laurențiu, alt asociat al domnului Călin, are și el o firmă cu contracte de milioane cu statul cel minunat. Contracte cu un serviciu secret, dar și cu Romața, firma aia de stat senzațional de bine căpușată de afaceriștii din jurul politicienilor noștri. Și domnul Butan Vasile, alt asociat al domnului Călin, are și el o firmă cu contracte cu statul, toate, toate în domeniul militar. De firma asta unde Chiriac a fost acționar este legată și o firmă americană, cu contracte cu statul în domeniile cele mai bănoase, armament, cercetată pentru corupție în Statele Unite ale Americii și reprezentată de Brody, cel care a aranjat vizita lui Dragnea în Statele Unite. Vizită senzațional de atent promovată de domnul Chiriac la toate haznalalele TV. Vizită care a costat îngrozitor de mulți bani din banii publici primiți de PSD și care nu a inclus nicio șpagă către marele nostru jurnalist, căci Chiriac este celebru pentru integritatea lui. Rețeaua de acționari și firme din jurul domnului Călin este înfricoșătoare. Sunt zeci de oameni în jurul lui și zeci de firme. Legături cu cele mai negre părți ale serviciilor secrete sunt țipătoare, dar ar necesita o serie lungă de episoade. Dar destul despre Chiriac. Partenerul lui de emisiune la DC News este doamna Diana Tache, despre care nu se știe mai nimic. Doamna Tache a lucrat la Adevărul, unde șef a fost chiar Big Bogdan Chiriac, ca să vedeți coincidență. În 2007, domnul Tache Marius Mugurel, soțul Dianei, era ofițer la Inspectoratul General al Poliției IGP la București. Adică, cei cu care firma domnului Chiriac avea contracte. Pe atunci, PDL-ul era puternic și bine mufat, la PDL erau prietenii și asociatul domnului Chiriac. Numirea doamnei Tache ca purtătoare de cuvânt la IGP a fost, desigur, făcută pe mult merit. În mod straniu, deși domnul Tache Marius Mugurel are declarații de avere publice, niciuna dintre ele nu o menționează pe soția acestuia, doamna Diana Tache, lucru care încalcă în mod evident legea. Agenția Națională de Integritate, însă, este funcțională și bine, mersi. Domnul Tache, în acest moment, are o super funcție și conduce Secretariatul General al MAI. Deci, se poate urina elegant, șios și eficace pe ea de lege. Retragerea avizului de securitate a doamnei Tache a fost urmarea unei conspirații nenorocite împotriva etalonului de etică și morală de la Antena 3 și DC News și nu a scurgerii de informații clasificate. Este trecută în rezervă, dar își găsește rapid de muncă la Romtrade Logistic Express și la Infragroup SRL. Să vedeți coincidențele naibii. Firmele sunt deținute exact de Nelu Iordache, cel despre care doamna Tache, în videoclipul prezentat, îl prezenta ca victimă a DNA-ului cel rău. De exemplu, dau și eu un exemplu de Breaking News. Domnul Nelu Iordache, constructorul, celebrul prieten al lui Ludovic Orban, da, nelipsit de la Palatul Victoria în perioada de mandat a lui Ludovic Orban, a fost, ce să vedeți, săltat de DNA și dus la audieri. Nelu Iordache a fost condamnat definitiv la 11 ani și 9 luni pentru fraudă cu bani europeni, delapidare cu consecințe deosebit de grave, fals în înscrisuri sub semnătură privată și înșelăciune. Este cel care a tras o țeapă enormă cu Blue Air și la vremea când doamna Tache a fost angajată a lui, era unul dintre cei mai cunoscuți șmecheri cu afaceri cu statul. O bună parte a contractelor primite cu dedicație de Nelu Iordache au fost în perioada în care Ludovic Orban a fost ministrul Transporturilor. Ion Tache, fostul primar de la Adunații Copăceni, este vărul lui Nelu Iordache și un fost turnător la securitate. La Adunații Copăceni, Nelu Iordache avea de gând să tragă o altă nețeapă enormă, construind un aeroport. Faptul că primarul are același nume ca doamna Tache este o coincidență nefericită, căci Diana a luat numele soțului care acum este ditai directorul la MAI și completează într-un mod ridicol și nu ticălos declarațiile de avere. Faptele pentru care a fost condamnat Nelu Iordache s-au prescris. Este, însă, implicat în alte câteva dosare penale, dar probabilitatea ca multimilionarul hoț să fie condamnat este mică, mai ales acum când PNL e PSD și invers. Acum patru ani, la Antena 3, doamna Tache discuta despre ce se întâmpla în ședința Consiliului Suprem de Apărare a țării, cel mai important și mai secret mecanism care e constituit din militari, servicii secrete și politicieni. Faptul că doamna Tache avea surse în interior și că nu avea probleme să vorbească la televiziune despre asta, nu este o dovadă de securism, ci doar de jurnalistă pricepută. Dar să revenim la cariera din business a marii jurnaliste. La sfârșitul lui 2011, firmele lui Nelu Iordache intră în faliment, așa că doamna Tache se va angaja la firma abia înființată a unui fost angajat la Ministerul Afacerilor Externe, care, chipurile, se ocupa de comerț și s-a angajat și la Adevărul. Nu pentru mult timp, căci va fi angajată rapid la View Key P Strategy Solutions SRL, o altă firmă abia înființată. Este o firmă de investigații deținută de Popa Ionuț Adrian. O altă coincidență este că un fost angajat de la serviciul secret celebru 21/4 are acest nume și exact în perioada aia putea să și facă o firmă. Între timp, firma este deținută de Coman Alexandru, administrator de la altă firmă, Alpensa SRL, unde va fi angajată doamna Tache și de Dan Elena Raluca, cea care deține Sursa Zilei. Și ea o firmă la care va fi angajată doamna Tache. Doamna Dan Raluca deține și firma Deale Consulting, o firmă cu mare, mare noroc la contractele cu statul cu dedicație și mai ales instituții controlate de cei pe care doamna Tache îi linge discret la televizor. Cum e și normal, acționarul la Sursa Zilei, firma care o plătește acum pe doamna Tache, este și doamna Nedelcu, care imediat după ce a fost eliberată din funcția de consilier superior la Secretariatul General al Guvernului, a devenit acționar la Sursa Zilei. Pe 10.12.2014, DIICOT publica detaliile de la o acțiune de destructurare a unui grup infracțional organizat, specializat în săvârșirea infracțiunilor de spălare a banilor, delapidare și evaziune fiscală, operațiuni ilicite. Diana Tache primea în acel moment bani de la Straco Group SRL, deținută și de Vameșu Vlad Ionel. Se angajase în septembrie 2014 și a primit bani până în decembrie 2014. Apoi, din decembrie 2014 până acum, doamna Tache a primit bani de la Alpensa SRL, firmă deținută de același Vameșu Vlad Ionel și administrată de Coman Alexandru Cezar, plus de Sursa Zilei. Soțul doamnei Tache a fost, să vedeți, mă, minune, șeful de cabinet al doamnei Carmen Dan, ministra de la Afaceri Interne între 2017 și 2019 și de departe cel mai fidel ministru al lui Dragnea, cel pe care doamna Tache îl slăvea cu entuziasm la Antena 3. Ca și în cazul lui Iordache, procesul se tot întinde și faptele, cel mai probabil, se vor prescrie. Doamna Tache este angajată pe poziția de directoare control de risc, că doar tupeul ăsta nu are limite. Ei, vă țineți bine acum, da? Firma care o angajează pe doamna Tache ca directoare, da, mă, doamna Tache, mare, mare luptătoare împotriva corupției din statul cel nenorocit de dușmanii de afaceri ai patronului ei, are aproape jumătate de miliard. Da, mă, jumătate de miliard în afaceri cu statul. Mai exact, 422618082 RON. Doamna Tache este o focată suporteriță a primarului Băluță de la sectorul 4. Aici, contractele de aproape 100 de milioane de RON cu Primăria sectorului 4, toate fără publicare prealabilă sau prin cumpărare directă. Felul în care este prezentat Băluță pe site-ul DC News este de parcă e pogorârea lui Dumnezeu pe pământ. Chiriac și Tache sunt orice, dar în mod sigur nu jurnaliști. Ar merita niște statui, că doar până și sociopații coprofagi, ăia de mănâncă rahat pentru a avea noroc, au și ei campionii lor. Faptul că cei doi sunt în amestecul ăsta de mafioți, servicii secrete, foști turnători la securitate, trompete și politicieni, este o coincidență, că doar nimeni nu se îndoiește de cinstea celor doi. Hai, sictir, mă!