Transcript of: Comisia SIE ｜ Starea Impostorilor ｜ Ep. 7.mp3
==================================================

Salut! Sunt Valeriu Nicolae și sunteți la Starea Impostorilor. Azi m-am îmbrăcat la costum, că doar vorbesc de comisiile parlamentare pentru supravegherea serviciilor secrete. Ei, aceste comisii într-o țară normală sunt niște mecanisme extrem de bine puse la punct, care inspiră atât respect, dar și frică celor care au bugete incredibil de mari, putere din plin și în plus acționează în umbră. Nici vorbă ca la noi să fie niște mizerii controlate de foști securiști sau rudele lor, că doar avem o țară plină de profesioniști. Azi vorbim despre Comisia de Supraveghere a SIE. În total șase oameni. Toți sunt și în Comisia pentru Apărare, Ordine Publică și Siguranță Națională la Senat sau Parlament, deci supraveghează alte trei servicii secrete: ORNISS-ul, documente secrete, STS-ul, telecomunicații speciale și SPP-ul, protecție și pază. O să le luăm la rând și pe acestea, că sunt și ele deosebite. Decapabile, că doar nu credeți că avem impostori la servicii. SIE e condus de un fost PSD-ist, Gabriel Vlase, o minune de, nu știu cum să zic, că om nu pare. Aș zice Limax, dar și Limax și-au onoarea lor. Episodul trecut a fost despre el, dar să revenim la comisie. Felix Stroe a fost de tânăr, din 1972, sursa securității. Este acum, ironic, și șeful, adică vicepreședinte de la PSD la Comisia pentru Apărare, Ordine Publică și Siguranță Națională. Comisia joacă un rol important în stabilirea pensiilor militarilor. Domnul Stroe are, desigur, o astfel de pensie. Stroe este și vicepreședinte la Comisia care supraveghează SIE. Doar de la stat, înainte de a deveni senator, fiind director de Agenție Județeană de Apă și pensionar de la MApN, primea în total suma de 15.321 € pe lună. Adică de șapte ori mai mult decât președintele țării, că doar turnătorii la securitate de la Constanța sunt respectați de statul nostru minunat. Domnia sa are 13 ani de ofițer activ, dintre care 12 în timpul lui Ceaușescu, incluzând doi ani petrecuți la facultate. O pensie de peste 100.000 RON. Înainte de revoluție era comandant de navă de război, locul unde ajungeau oamenii cei mai capabili în ochii regimului comunist. Asta însemna automat o relație foarte bună cu securitatea. A fost viceprimar la Constanța și consilier municipal la una dintre cele mai corupte, dacă nu cea mai coruptă primărie din România, aia condusă de Mazăre, 9 ani și 10 luni de închisoare pentru corupție și avându-l ca șef pe Nicușor Constantinescu, 8 ani de pușcărie, deocamdată. A fost și director general la Regia Autonomă Județeană de Apă, RAJA, numit acolo cu zero experiență în domeniu. Despre contractele dintre RAJA și un offshore din Cipru legat de Mazăre a scris presa. Este făcut cetățean de onoare al Constanței de Mazăre în 2010. Anchetat de DNA în dosarul lui Voicu, declarat incompatibil de ANI și un mare admirator al domnului Dragnea. Declarațiile lui de avere sunt siderante. Pe lângă cei 882.497 RON primiți de la proștii plătitori de taxe, în timpul liber a făcut și afaceri, ca orice angajat la stat în poziție de manager. Din afacerile lui a încasat doar în 2019 dividende de 791.899 RON. Fiul domnului Stroe, Cosmin, are firme cu peste 2.400 de contracte publice cu statul. Nu numai atât, dar toți prănoroșii acționari din firmele fiului domnului Stroe, mă, toți au la rândul lor alte firme cu un noroc incredibil la contracte cu statul. Zeci de milioane, noroc. Din partea senatorilor de la PNL este domnul Voiculescu Liviu Dumitru, care la fel ca domnul Stroe la Senat, supraveghează ORNISS-ul, STS-ul și SPP-ul, iar pentru Parlament asigură supravegherea SIE. În 2008, domnul Liviu Voiculescu era inspector la Poliția Slatina și se ocupa și de verificarea sălilor cu jocuri de noroc. Slatina, Olt, locul ăla minunat cu Darius Vâlcov și Bercea Mondial. Avea o datorie de 42.000 € la bancă, un apartament de 47 m² în Slatina și o Dacie veche. În rest, nimica, nimica. În 2009 apare într-o poză la o petrecere a lui Bercea și în alta la clanul Duduienilor, la care erau prezenți tot felul de interlopi. Este anul în care își deschide prin nevastă o afacere cinstită, de păcănele. Salariul nevestei crește de vreo patru ori. Apartamentul se mărește cumva și devine de 52 m². În fapt, declarațiile lui de avere și de interese sunt niște mizerii. În 2011, Liviu Voiculescu a fost acuzat de DIICOT de constituire sau aderare la un grup infracțional organizat, conflict de interese, organizarea și desfășurarea de activități ilicite în domeniul jocurilor de noroc. În 2013, nevasta inspectorului de poliție Voiculescu face deja de 27 de ori mai mult din afacerea cu păcănele. Tot în 2013, într-o încercare de a opri ancheta procurorilor, Voiculescu a dat o mită de 43.000 € unui domn care l-a convins că are intrări la procurori. Mită recunoscută de Voiculescu. În 2016 devine primar liberal de comună din Olt. Are deja un BMW X5 și încă un apartament în Slatina, dar tot nimica, nimica în conturi. Familia continuă să trăiască din păcănele, iar declarațiile lui de avere continuă să fie niște mizerii. În declarația din 2017 are un apartament de 80 m², un Range Rover din 2011 și un împrumut de 35.000 € care trebuia returnat în 2017. Un an mai târziu, apartamentul are 90 m², mașina este din 2010, iar data de returnare a împrumutului este 2018. În 2020, liberalul Liviu Voiculescu devine senator de Olt. Are deja unul dintre cele mai scumpe Mercedes-uri și un apartament de 100 m² în Spania. O căutare pentru proprietăți de dimensiunile apartamentului domnului Voiculescu ne dă o cifră în jur de 300.000 €. Calculate toate dividendele primite de doamna soție plus salariul domnului primar, sunt mult, mult sub această sumă la data cumpărării. Pentru prima oară din 2008 apar brusc și niște conturi deschise în 2019, dar care nu au apărut în declarațiile de avere din 2020. Apartamentul cumpărat în 2019 nu apare nici el în declarațiile de avere din 2020. Procesul în care este acuzat de grup infracțional organizat încă se judecă. Domnul Mihai Weber este președintele Comisiei și tot de la PSD, dar de la Camera Deputaților. Este, dacă ne luăm după biografia oficială, doctorand de 13 ani în management la celebra Valahia, din 2010 este acolo. Șef de doctorate la Valahia este domnul Petrescu, un om cu un CV siderant despre care merită un episod doar pentru el. Petrescu este cel mai longeviv șef de servicii secrete, de 21 de ani conduce ORNISS. ORNISS-ul e un serviciu profesionist, căci l-a avut adjunct pe celebrul domn Baranga, doctor și el la Valahia cu o diplomă de liceu falsă. Da, mă, serviciul secret l-a avut ca director adjunct pe un impostor cu diplomă falsă de liceu, dar cu doctorat la Valahia. Tot la Valahia, locul unde o mulțime de politicieni, printre care și pușcăriași au făcut doctoratele, a fost șef și actualul viceguvernator al BNR-ului, că este plină lumea de coincidențe. CV-ul domnului Weber este firesc o mizerie. Inginer până în 1993 și apoi director de societăți comerciale. Nu știm care. Din 2012 este deputat PSD și a făcut celebrul curs al domnului Oprea de securitate și bună guvernare. Un curs la ORNISS, în timp ce făcea doctoratul la Valahia și a terminat și Institutul Diplomatic Român, cel deloc legat de SIE. Acționar la patru firme, una care nu mai are bilanț contabil depus din 2006, cu o datorie de 35.669 €, alta care a avut zero angajați, rulaje sub 1.000 € pe an și bilanț contabil nedepus din 2009, una care are datorii de 213.531 € și una care a bubuit de prosperitate exact când domnul a ajuns deputat. În 2012, rulajul crescând de peste 10 ori, deși profitul a rămas cam același. De la AUR este domnul Chelaru Mircea, care l-a înlocuit pe domnul Roman Nicolae, cel care a fost în timpul revoluției comandant la Timișoara. Roman, ca și domnul Stroe, încasează o pensie militară. Traseist, a trecut pe la patru partide, incluzând PRM și partidul domnului Funar, a fost dat afară de Simion. Mircea Chelaru, care l-a înlocuit, este practic dovada că din lac în puț este direcția normală. A fost mâna dreaptă a lui Funar, cel care a demonstrat că Iisus era dac și că Einstein a fost un handicapat care a furat teoria relativității de la Eminescu. A fost promovat de cel mai geolog președinte și mare iubitor de sinecuri, Emil Constantinescu, ca șef la armată. Domnul Chelaru a descoperit mișcări separatiste în Oltenia și Dobrogea și este un mare, mare fan al generalului Antonescu. A avut legături strânse cu Vadim și cu legionarul Iosif Drăgan. Ca orice luptător aburist, aurist, scuze, împotriva abuzurilor, securicilor și nedreptăților, a fost și în partidul celui mai cunoscut securist lovit de cele sfinte, domnul Dan Voiculescu. A trecut și prin partidul altui om remarcabil și nesonat, de data asta de la PSD, Ninel Peia. Desigur, toate cele de mai sus nu sunt menționate în CV-ul disponibil al domniei sale, CV care ar putea lejer să funcționeze ca studiu pentru sindromul care probabil îi va purta numele. Ca orice om cinstit, are o poprire de la ANAF de 852.000 RON. Împreună cu soția primesc pensii de la MApN în valoare de peste 18.000 RON pe lună. A fost și el condamnat la trei ani cu suspendare de DNA, abuz în serviciu. Domnul Nicu Fălcoi de la USR încasează și el o pensie militară, lucru care ar putea fi privit ca un conflict de interese. A fost observator ONU militar, lucru care necesită o legătură cu SIE. În CV-ul domniei sale din 2005, până când a devenit senator, a fost directorul general al unei firme de transport. Ultimul bilanț contabil a fost depus în 2014. Firma a avut tot timpul profitul pe negativ, mii sau zeci de mii de euro, cu excepția unui singur an când a existat un profit de 258 €. În 2013 și 2014 a avut rulaje zero, iar firma figurează acum cu o gaură netă de 73.158 €. Senatorul de la UDMR, Turos Lorand, de la Senat, are un CV secret, dar este administrator la o firmă de securitate. Sună a conflict de interese, dar probabil doar pentru fraierii care plătesc taxe. Are și doi asociați în celebra firmă. Ambii asociați, firesc, au contracte cu statul, că doar nu or fi proști. Domnul Lorand a mai avut o firmă care acum e insolvență, firmă care a avut 200 de contracte cu statul. În trecut a mai fost încă un membru de la PNL, Camera Deputaților, celebrul Antonel Tănase. Acum este neafiliat la partidul lui Orban. Rise Project a scris un articol înfiorător despre loja masonică a USL-ului și legăturile cu domnia sa. A preluat firma lui Rareș Mănescu și Gabriel Tănase în 2003, încrengăturile printre cele mai nenorocite și căpușate agenții naționale dezvăluite de Rise Project sunt stupefiante și el merită un episod dedicat. Din CV-uri, declarații de avere și declarații fiscale, toți cei despre care am vorbit par a nu avea ce să caute în comisiile de supraveghere a serviciilor secrete. Par fie șantajabili, fie cu conflicte de interese grave, fie niște bufoni. De ce președinții partidelor, președintele României și de ce nu serviciile noastre secrete, atât de bine conectate la presă, acceptă aceste numiri este o întrebare care ar trebui să ne dea fiori. Dacă vă place emisiunea noastră și dacă vreți să o facem mai bine, avem nevoie de ajutor. E plin, plin de impostură în interiorul statului și cercetarea este dificilă. Avem nevoie de donatori pentru a putea face mai mult. Dacă vreți să ne ajutați, donați la Asociația Casa Bună pentru Starea Impostorilor. Mulțumim!
