Transcript of: Costea Mircea Ionuț ｜ Starea Impostorilor ｜ Ep. 14.mp3
==================================================

Bine v-am găsit la starea impostorilor cu Valeriu Nicolae. L-am adus aici și pe Satana, că am auzit că nu mai am oricum cum să ajung în rai și la ce zic eu, oricum nu erau prea multe șanse. Să începem. Ion Costea a fost director uneia dintre cele mai importante fabrici comuniste, un loc care colcăia de securiști. Soția lui a fost propusă să predea la Academia Ștefan Gheorghiu, cea mai importantă școală pentru cadrele Partidului Comunist. Fiul lor, Ionuț, Ionuț Costea, a fost și el angajat la întreprinderea tatălui. Ionuț, imediat după revoluție, a fost trimis în Suedia pentru studii de management. Sigur, fără a avea legături cu SIE, reprezentanții fostei securități. Mircea Geoană este fiul unuia dintre cei mai importanți generali comuniști. S-a căsătorit cu sora domnului Ionuț Costea, Mihaela Costea. Ionuț Costea, în 1999, era secretar general adjunct la Ministerul de Finanțe și un important membru al Partidului Național Țărănesc Creștin Democrat. Domnul Geoană era ambasadorul României în Statele Unite și deloc, dar deloc ofițer acoperit SIE. Era doar apropiat de PSD, că familiile de nesecuriști nu au niciodată grijă de toate flancurile. În 1999 apare primul scandal de corupție serios. Domnul Costea este acuzat de firma care a câștigat o licitație super dubioasă, că ar fi plătit doar 900 $ pentru mobilă în valoare de aproape 200.000 $. Nenorocirea aia de firmă, care a plătit în fapt de cinci ori mai puțin decât prețul de pornire, undeva pe la 400.000 $ pentru o proprietate care valora cel puțin 10 milioane, era reprezentantă de domnul Cincă. S-a pus rapid atunci batista pe șpagă, pe țambal am vrut să zic. Firma domnului Cincă a câștigat în ultimii șapte ani licitații în valoare de minim 76 de milioane cu BNR-ul, Administrația Prezidențială, Ministerul Apărării, Curtea Constituțională, Parlamentul României și, cum vă așteptați, Universitatea de Medicină din Craiova. Firma este controlată de o altă firmă din Cipru. Deci, o firmă dintr-un paradis fiscal are contracte cu toate instituțiile de forță, inclusiv cu Banca Națională a României, cea care ar trebui să vegheze când vine vorba de firme din paradisuri fiscale, ălea care evită taxele. Nu numai asta, dar firma mai are și contracte acordate direct. Adică cu dedicație, în special cu Rommața, o firmă deloc căpușată de foștii securiști, în valoare de alte 8 milioane de RON. Rețeaua de firme legate de Cincă, cu contracte cu statul prin primării, care de care mai pesediste și mai corupte, e îngrozitoare. Dar să nu divagăm. În 2000, când domnul Geoană devine ministru de Externe PSD, cumnatul este transferat la o bancă europeană într-o poziție tradițional controlată de Serviciul de Informații Externe, SIE. Asta a ținut până în 2004, când a fost adus înapoi și pus mare șef, unde a fost o catastrofă, la o bancă cu interese majore în a lucra cu statul, unde domnul Geoană avea un rol extrem de important. La momentul la care cumnatul domnului Ionuț Costea, domnul Geoană, devine șeful PSD-ului, cariera fostului inginer Silvic explodează în sectorul bancar. La insistențele lui Mircea Geoană, cumnatul Ionuț este numit în cea mai profitabilă sinecură din sistem și devine cel mai bine plătit banchier din România. Domnul Costea câștiga peste 20.000 € pe lună în 2009. Avea împrumuturi bancare de peste 3,1 milioane de €. Da, mă, fiul celor doi nesecuriști și cumnatul lui celui mai cinstit sărac fiu nesecurist de general comunist, plătea rate bancare pentru împrumuturi de 3,1 milioane de €. Asta în timp ce avea o avere imposibil de justificat din veniturile domniei sale. A fost pus și în sinecuri, la Romgaz, Cuprum, că doar nu se putea altfel. Mircea Geoană, șeful de la NATO, numit de România și SIE, condus de fosta lui mână dreaptă, Vlase, creația lui Hebenchiuc pușcăriaș, Geoană, prietenul domnului Marian 20% șpagă Vanghelie, cu care și-a făcut partid și a mafiotului Rizea, cu care se distra pe iaht în Monaco, Geoană, cel care s-a dus să se ploconească la mafiotul de Vântu pentru a câștiga alegerile în fața altui turnător la securitate, domnul Băsescu, tocmai a căzut de pe cai mari. Ionuț Costea, cumnatul lui, a fost condamnat acum trei zile la șase ani de închisoare pentru mite în valoare de peste 20 de milioane de €, primite între 2005 și 2017, împreună cu doi preacinstiți liberali, unul dintre ei fost ministru de Finanțe. Ambii puși și ei în groaza fostă securitate, că doar avem un partid unic. Lista proprietăților și banilor confiscați pare a fi un bazd cu Alibaba. Ionuț Costea a fugit din țară, iar domnul Geoană este inocent și foarte preocupat de soarta românilor. Cinste și onoare, că trăim în comedia sinistră a fantasticilor coincidențe din jurul clasei noastre politice. Da, mă, su și auzi și așa fac ăștia, mă.