Transcript of: Cozmin Gușă ⧸ Dezbateri cu duhoare de Piedone ⧸ Cu Prostănacu’ la Moscova ｜ Starea Impostorilor #80.mp3
==================================================

Acum o lună, pe 11 octombrie, a ieșit în presă un scandal pe care s-a pus rapid batista.
Era țămbălul cu servicii și acolo batistele sunt aproape miraculoase.
Gheorghe Florea, un super mafiot cu legături foarte solide cu Rusia, a fost dus la DNA într-un dosar legat de un certificat Ornis.
Certificatul ăsta dă dreptul posesorului de a avea acces la informații secrete.
Inclusiv Realitatea TV a dat o știre despre acest lucru.
Cum spuneam, pe scandalul ăsta s-au pus rapid batistele în gura presei, nu de alta, dar șeful Ornis este cel mai longeviv impostor, ăla, șef de servicii secrete, am vrut să zic, de la noi.
De 24 de ani el e la cârmă, bă, fraierilor.
Și e și șeful de doctorate din alea bune pentru politicieni generali, generali la o panaramă de universitate.
Avem și episod cu el.
Sigur că omul nu a fost demis, că doar are la mână o mulțime de nema fioși ca el.
Trăiască domnul Ciolacu, cel cu doctoratul ăla neterminat la Academia SRI-ului, de care pare să fi uitat toată lumea.
Totuși e super haios că Realitatea a ieșit cu știrea asta despre certificat Ornis.
Să vă zic de ce.
În anul de glorie 2020, la editura Scriitorilor militari, apare o minunăție de carte scrisă de fostul șef al comunicării de la Jandarmerie, domnul Boblea.
La pagina 150 apare un paragraf tare interesant despre cum se făceau afacerile între jurnaliști și milițieni la începutul anilor 2000.
La 12 ianuarie, 17:30, Cosmin Gușă răspunde invitației noastre.
În câteva minute sosește și comandantul Jandarmeriei Române.
Nu singur, ci împreună cu Gheorghe Florea.
La un moment dat, Gheorghe Florea tranșează discuția, scoțând din buzunarul interior al hainei, mare-ți e minunea, o filă de cec.
Pentru partid, spune.
Florea îi reamintește lui Gușă că a mai sponsorizat partidul.
Am crezut că nu am înțeles bine, așa că l-am sunat pe fostul șef de la Jandarmerie.
Mi-a confirmat că da, a scris că Gușă a primit mită la sediul comandamentului Național al Jandarmeriei în fața șefului de la Jandarmerie.
Șpagă pentru partid de la Gheorghe Florea.
Florea, despre care Realitatea scrie că a aranjat întâlnirea dintre pe atunci prim-ministrul Tăriceanu și un fost KGB-ist foarte apropiat de Putin, Kondiakov și cu relații senzaționale cu mafioții moldoveni, cu legături cu rușii.
Sunteți triști de râs.
Deci Haznaua TV, controlată de un hoț condamnat la pușcărie și Gușă, cel care e cam cea mai vizibilă trompetă pro-rusă, scrie despre cât de nenorocit e unul care-l mituia pe Gușă, cel care are niște relații cu rușii cel puțin la fel de toxice.
Dar în Nigeria, de câțiva ani de zile, pe modelul în care Ucraina a dat drumul la cercetări de astea de fel de fel de viruși periculoși, în Nigeria s-a petrecut treaba asta.
S-au prezentat dovezile acum vreo 10 zile de finanțare americană a laboratoarelor din Nigeria care au cultivat și au cercetat variola maimuței.
Ne dăm seama că, cum să spun asta?
Nu-i mare lucru, vii și o răspândești.
Adică, cum ca și cu Covid-ul ăla, cu ăla, pac, o fiolă într-un metrou, la revedere, s-a dus.
Da, s-a dus.
Rău de tot s-a dus.
Sunteți la starea neinternaților cu mine, Vale Ion Nicolae.
Azi vorbim despre Cosmin Gușă.
De ce?
Pentru că Gușă este unul dintre neacoperiții care manipulează înfiorător opinia publică și la televiziune, și la radio, și în presa online și prin sondaje la comandă.
Pentru bani, foarte mulți bani.
Dar s-o luăm cu începutul.
În 1997, domnul Gușă, pe atunci un neica nimeni, pleacă cu o bursă senzațională a unui program american bine, bine legat de la SIE.
La vremea aia, SIE avea niște super legături cu serviciile secrete rusești.
Ce spune Gușă despre asta e haios.
Deci s-a încercat recrutarea, dar de către americani, nu de către serviciile secrete românești, iar mi s-au deschis porțile dintr-un dintr-o întâmplare.
Noi vorbim.
Ă faptul că am ajutat-o pe directoarea de marketing de la Trustul Intact, de la Antenă să facă un proiect, iar ea când a venit în țară, a recunoscut că nu l-am făcut eu și l-am nu l-a făcut ea, ci l-am făcut eu.
Atunci Dan Voiculescu m-a sunat și m-a întrebat dacă vreau să vin la București director și am venit.
Da, mă.
Dan Voiculescu, turnător la securitate, om cu relații senzaționale cu Direcția de Externe a Securității devenită SIE, îi oferă lui Gușă așa, din senin, poziția de director la mizeria aia de propagandă care e Antena 3.
Ei, și aici luăm o pauză de la căpușa, scuze, de la Gușa asta, care este subiectul principal al emisiunii pentru a explica un pic afirmația despre nenorocirea aia de Antena 3.
Antena 3 care face dezbateri electorale.
Antena 3 este goarna prin care Voiculescu încă mai reușește să miște câte ceva pentru rușinea aia de partid și prietenii săi.
Care partid?
Păi, același partid la care Piedone e șef.
Mă, Piedone, chestia aia care prin comparație face o vomă, gaură de covrig, un buzunar rupt, să pară o opțiune senzațională pentru vot.
Ei bine, PSD-ul a oferit domnului Piedone și altor patru colegi de partid norocoși câte o poziție pe lista de parlamentari.
Asta se întâmpla prin 2002, când își făceau de cap politicienii noștri în timp ce noi dormeam în papuci.
Nu, băi, nebunilor, se întâmplă chiar acum și au negociat Varanu și Piedone numărul de loaze în Parlament.
PSD-ul a dat așa de la el, din mărinimie, cinci locuri.
Vă dați seama, doar nu pentru expunere la goarna din dotarea lui Voiculescu.
Da, mă.
PSD-ul doamnei Firea, cea care a candidat împotriva lui Piedone.
Piedone, cel care spunea că e un blat nemernic, PSD, PNL, USR împotriva lui.
Piedone, cel cât se poate de apropiat de frățicul lui Ciolacu.
În ideea că blatul PSD, PNL, USR de a-l face pe Nicușor Dan primar general.
Să vă întreb.
Dacă v-ați simțit aruncată la gunoi și apoi reciclată de către partid atunci când vine vorba de cursa pentru capitală, așa cum a spus domnul Piedone recent.
Cine sunt colegii norocoși?
Păi, purtătoarea de cuvânt sau în cazul lui Piedone, de onomatopee a partidului, circărașa aia de Lavinia Șandru.
Da, da.
Va fi și ea în Parlament, reprezentând PSD-ul.
Lavinia Șandru, mă, o actriță penibilă, dar hotărâtă, traseistă, fostă în acte, soția unuia dintre cei mai mari mafioți, Vâlcov și parteneră de partid a unuia dintre cei mai corupți foști pesediști, devenind mogul media împreună cu doi pușcăriași siniștri.
Da, mă, de consilierul lui Plahotniuc vorbind de domnul Gușă.
Lavinia Șandru, nepanarama aia, o trompetă care vorbește despre cinste, etică, meritocrație și Dumnezeu lângă Piedone, la postul de televiziune al unui turnător la securitate și hoț dovedit care datorează statului 60 de milioane de euro.
Da, mă, și ea va fi senatoare la PSD.
Sunt cinci candidați, mă, cinci de la partidul Dan Voiculescu, care au trecut la PSD și vor trece înapoi la PUSL pentru a ajunge în Parlament.
Toți cinci niște impostori absolut siniștri despre care am tot vorbit în emisiunile noastre și avem și câteva episoade dedicate lor.
Ce e și mai haios, partidul ăsta lui Voiculescu, ăla, mă, de tot râsul, a intrat în reparații.
Da.
Partidul ai cărui cei mai importanți membri au trecut la PSD ca să asigure Varanului influență în Parlament, este cel care are sloganul demnitate, onoare și curaj.
Da, mă, ultimele râme din clasa noastră politică, care și așa este execrabilă, da, trăitoarele astea slinoase folosesc ca slogan demnitate, onoare și curaj.
Bă, te doare capul.
Nu numai asta, dar una dintre jurnalistele cele mai incisive în manipularea infectă pe care o face Antena 3 este Oana Zamfir, soția candidatului de pe listele PSD, Daniel Zamfir.
Domnul Zamfir a fost până prin 2019 un mare liberal, nesecurist, iubitor de Antena 3.
Știi, coincidență și că acolo lucrează nevasta domniei sale.
Singurul lucru din CV care pare serios și este verificabil este o poziție de director pentru o companie, poziție pe care a deținut-o pentru șapte ani.
Din cei patru ani pentru care există documentele fiscale ale firmei, unul l-a fost cu 0 RON cifră de afaceri.
În cel mai bun an, firma domnului a avut un profit pe minus de 7225 RON.
A lăsat firma cu o datorie de 385914 RON, ca un liberal adevărat, mă și cu un minus pe profit de 32291 RON.
În concluzie, domnul Zamfir a fost un manager catastrofal care a tras o ditamai țeapă statului.
În 2007 a făcut din senin, fără niciun fel de logică, colegiul ăla al sectanților domnului Oprea.
Din 2008, după ce a băgat în pământ o firmă cu trei angajați, marele director Zamfir a fost improbabil și neștiut de mai nimeni, mare consultant pe fonduri europene.
Lucru care l-a făcut foarte potrivit pentru o poziție de deputat PNL în 2012 la Brașov, deși toate proprietățile lui sunt la Voluntari, locul ăla unde o altă mare vedetă a Antenei 3 și Pandele, soțul ei, sunt artoși.
Singura calitate a domnului Zamfir este abilitatea lui de a înșira tâmpenii cu un aer de arhanghel al înțelepciunii din studiourile Antenei 3.
De la PNL a trecut la ALDE și acum este la PSD, că doar nu ar rămâne domnul Voiculescu fără oameni verticali prin Parlament.
În 2016, când domnul Zamfir intra pe listele PNL în Senat, soția domniei sale, mare vedetă la Antena 3, făcea de aproape cinci ori mai mulți bani decât domnul senator.
În plus, domnul senator avea o datorie de 237000 EUR, ca orice liberal de succes.
Declarațiile lui de avere sunt siderante.
Din 2008 este împrumutat cu 100000 EUR de un anumit Berindea Nicolae.
Despre domnul Zamfir, oamenii din jurul lui și împrumuturile minunate se poate scrie un roman al imposturii, tupeului și mârlăniei.
Domnul Zamfir nici măcar nu și-a depus declarația de avere pe acest an, doar declarația de interese.
Deci soțul marii, marii deontoloage de la Antena 3 refuză să declare ceea ce este obligație legală pentru el.
De ce?
Pentru că probabil mai degrabă plătește o amendă modică decât să și dezvăluie cum s-a îmbogățit.
Nu, nu e singurul caz.
Exact în aceeași situație este și domnul Ursu, a cărui soție, fostă producătoare la Antena 3, a fost eurodeputată.
Cum postul de eurodeputat a fost transformat în premiul de consolare pentru Gabriela Firea și dânsa, cum v-am spus, fostă șefă pe la Trustul turnătorului Voiculescu, femeia a primit un loc pe lista PSD-ului și o vom regăsi în Parlament.
Deci patronul spiritual al Antenei 3 a făcut o înțelegere cu PSD-ul să-i bage în Parlament primii cinci membri ai partidului său și doi dintre angajații domniei sale, care sunt foarte implicați în dezbaterile politice, au soțul și respectiv soția pe listele PSD.
Mă, cum?
Cum de niciunul dintre candidații la funcția de la Cotroceni nu are minimumul bun simț să spună ceva despre asta?
Mă, niciunul dintre posibilii candidați nu îndrăznește să spună nimic despre blatul ăsta nemernic făcut de un turnător la securitate, hoț, fost pușcăriaș și mogul media cu PSD-ul lui Ciolacu atunci când sunt la Antena 3?
De ce oare?
De aia am divagat de la Gușă.
Să revenim, zic.
Gușă a terminat o facultate respectabilă.
Ticloșii deștepți sunt însă cei mai periculoși.
Spune că ar fi terminat șef de promoție.
Foarte ciudat, șeful de promoție al Facultății de Fizică devine imediat după absolvire ziarist.
Singurul lucru remarcabil în afară de falimente și caracterul mizerabil este că Gușă a adus-o în presă pe Laura Andreșan, celebră pentru faptul că obținea informații iubindu-se cu tot felul de ținte de presă.
Am cam tras o din cauza experiențelor tale și n-am avut niciodată intenția și nici n-am nu m-am dezis vreodată de tine.
N-am vrut, nici n-aveam de ce.
Gușă a lucrat în managementul mai multor firme cu afaceri foarte dubioase și falimentare la Cluj și în 1997, la recomandarea unui parlamentar alunecos și mare admirator de domnișoare frumoase și Laura Andreșan, băiat tot de la Cluj, primește bursa de care v-am spus în Statele Unite.
Când revine, este angajat de Dan Voiculescu și apoi recrutat de Adrian Năstase, unul dintre oamenii care au promovat ticloșii inteligenți și vulnerabili în poziții foarte bune în PSD.
Culmea, asta se întâmpla după o vizită pe care Gușă o făcea împreună cu Năstase la Chișinău.
Chișinău, care pe vremea aia era foarte atent controlat de același KGB.
Și propunerea lui Adrian Năstase de a intra în PSD și pe o funcție foarte mare, de secretar general a luat prin surprindere toată lumea.
Cine v-a recomandat lui Adrian Năstase?
M-am recomandat singur.
Ă asta chiar n-am mai spus-o.
În timp ce lucram la jurnal, am făcut o deplasare împreună cu el la Chișinău.
În Republica Moldova.
Republica Moldova.
Era prin septembrie, august chiar, 2000 și acolo ne-am cunoscut, am stat de vorbă.
V-a plăcut?
V-a plăcut?
Reciproc.
Da, bre.
Așa s-au plăcut rapid și zdrang, îl face Năstase cel de-al doilea cel mai important om din PSD.
În perioada în care Gușă este secretarul general al PSD, în timpul celui mai corupt guvern pe care l-am avut, cel Năstase, să vezi minune de minune.
Combinatul din Câmpia Turzii, locul de naștere al domnului Gușă, este privatizat de cine credeți?
De ruși.
Privatizările rusești erau pe atunci cinstite și nu pline de șpăgi, cum știm toți că sunt.
Să vedem ce zicea șeful de atunci al combinatului.
Bordea susținea că Gușă ar fi primit câteva milioane de dolari pentru a-i ajuta pe ruși.
Este drept că averea lui Gușă acumulată în perioada aia este imposibil de justificat, dar ăsta este un lucru care nu se discută, căci dacă ne-am uitat cinstit la cum s-au făcut privatizările în perioada aia, am mai avea cu cel puțin 90% mai puțini milionari și cu tot atât mai mulți pușcăriași.
Mai avem aici un clip din 2002 când Paler explica cam ce e cu Gușă.
Și-l văd pe domnul Năstase, mai ales în rol de trăgător de sfori.
Văd așa sforile cum se întind de la Palatul Victoria până în șoseaua Kiselev, iar domnul Gușă răspunde, mă rog, cum poate comenzilor pe care le dă Năstase.
Dar nu, nu.
Gușă a vrut el să fie sforarul principal, nu Năstase.
Oportunismul mârlănesc al domnului Gușă a fost prea mult până și pentru PSD-ul lui Năstase.
Așa că a fost dat afară din PSD și a devenit mâna dreaptă a adversarului PSD-ului, turnătorul la securitate Băsescu.
Cum se poate?
Interesant.
Ați făcut un schimb de locuri în dumneavoastră ați plecat din PD și ați venit în PSD, iar domnul Gușă a plecat din PSD și s-a gândit să vă ia locul în PD.
Da, așa, dacă putem să luăm un fel de cadril, dar Cadril, interesant.
Da, dar nu, eu nu m-am gândit când m-am întâlnit cu domnul Gușă la PSD că o să facem schimb de locuri.
Nu v-ați gândit.
Prima întrebare, că v-am zis că întâmplarea poate nefericită, face ca întrebările să fie foarte grele în această seară.
Cât de paradoxală poate fi considerată politica românească, dacă se poate întâmpla ca mâna dreaptă, deci mâna dreaptă a cuiva, să devină aceeași mână dreaptă a adversarului politic, al acestuia.
E o întrebare, bănuiesc care n-are răspuns.
Mulțumesc.
Trecem la următoarea.
Am zis să vă dăm clipul ăsta pentru că mă amuză cât de repede tot uităm că în fapt PSD, PD, PNL, ALDE, PMP, UNPR, AUR sunt în fapt aceeași vrăjeală care să permită diferiților foști securiști sau fiilor lor, trompetelor lor și altor șmecherași să fie la putere.
Domnul Gușă se întâmpla să călătorească peste tot și cu domnul Geoană, cum a făcut-o cu domnul Năstase, în campania din 2009.
Da, Gușă trecuse de la Băsescu iar la Geoană.
Eu cu Mircea Geoană suntem prieteni de mult timp.
Unu la mână, doi la mână.
Nu-l duc niciunde.
Merge el și atunci când am timp sau când e vorba în deosebi despre Transilvania, merg și eu cu el, că n-am vreun contract de consiliu.
Ei bine, în campania aia, domnul Geoană, consiliat de domnul Gușă, face o vizită stupefiantă la ruși.
E bine să vă reamintim asta.
Numele lui Gușă apare lângă cel al lui Boris Golovin, un fost ofițer KGB transformat în om de afaceri.
Golovin, un tip cu relații foarte bune în lumea băieților din energie de la noi, cu legături senzaționale cu oamenii lui Putin.
Un an mai târziu, în 2010, Gușă devine consilierul lui Plahotniuc.
Sigur că și Plahotniuc este și el legat, să vezi minune, de Golovin, prin alți niște super mafioți care pu și ei KGB.
Despre ei a scris la Greu Rice Project Moldova și CRJI.
Ei bine, în 2011, Gușă apare într-o afacere super dubioasă legată tot de Moldova, controlată pe atunci foarte solid de serviciile secrete rusești.
Mai clar, Gușă a preluat o companie de la niște mafioți cu o zi, băi, cu o zi înainte ca ăia să fie arestați.
Să vezi Paștele pisicilor domnului Gușă de noroc.
El și nema fiotul ăla pușcăriaș de Păcurariu au preluat afacerea aia care pretindea de la Moldova despăgubiri de 50 de milioane de euro.
Care Păcurariu?
Ia vezi, Bărăsane, ce a făcut Marcel Păcurariu?
Ce a făcut, mă?
A făcut șmecher, mă.
A fost condamnat că a spălat niște bani.
Și asta e șmecherie?
Bă, banii mei mi au și spălat.
Băi, n-am mai fost.
Mă duc confuz.
Marcel Păcuraru nu i scriitor, i cioban, i manipulator.
Și care e problema ta?
Tu câți?
Nu respect infractorii, mă.
Bă, cine nu i infractor în ziua de azi să mi lingă prost, nu are ce căuta în business.
Da, de.
Acest Păcurariu.
Despre cât de incredibil de puturoase sunt afacerile cuplului Gușă Păcurariu, eu am tot scris și am tot vorbit.
Au făcut de toate, de la finanțările partidelor pentru contracte cu statul, la case de sondare pentru manipularea publicului, la televiziune, la radio.
Gușă nu are niciun fel de limite.
Va zice și va face orice să facă bani, să fie băgat în seamă și își bagă în mizeria asta și copiii.
Fiul lui conduce pe hârtie afaceri tot de manipulare infectă.
Să vă dau un exemplu.
Imediat după referendumul din Moldova, Gușă publică o mizerie de articol pe un site.
Practic, Gușă face o propagandă anti Maia Sandu, promovând interesele mafioților prieteni, ale căror nenorociri de afaceri din Rusia sunt amenințate în cazul în care Maia Sandu ar fi condus Moldova pentru încă patru ani.
Norocul nostru că Maia Sandu o să conducă Moldova pentru încă patru ani.
Site-ul este controlat de SC Angus Resources SRL.
Andrei Cosmin este fiul lui Gușă.
David Vicențiu este fiul domnului Remus Manta, care să vezi minune, apare ca fiind director într-un offshore în Cipru.
Afacere cinstită, mă.
Am zis să verificăm și să vedem dacă există un interes în Moldova de peste Prut.
Imediat am descoperit că Zamfir Alexandru, cel care este director în același offshore cu domnul Manta, este asociat cu Slobozianu Sergiu din Republica Moldova.
Personal, nu sunt un bun exemplu prin faptul că am avut succes în afaceri.
Un altul de vârsta mea, poate chiar mai inteligent, dar fără relații, nu ar fi reușit probabil nici măcar să și ia creditul de investiții.
Nu are niciun rost să vă explicăm în detaliu încrengăturilor afacerilor lui Gușă.
Am trecut eu prin ele și sunt de departe cele mai împuțite afaceri pe care le-am cercetat.
Nimeni, mă, nimeni nu mi-a provocat mai multă silă decât nenea ăsta.
Terminați cu asta cu vaccinul, că vă faceți de râs.
Ăsta nu este un vaccin, pentru că așa mai departe, argumentele de tip științific, apoi argumentele de tip administrativ.
Nu și-l asumă nimeni.
Apoi chiar argumentele de tip lingvistic, că el nu asigură imunitate, n-are cum să fie un vaccin.
Ă eu nu vreau să râd de nimeni, mai ales că m-a învățat mama să nu râd de proști.
L-a învățat mă-sa să nu râdă de proști în timp ce el înșiră o grămadă de idioțenii despre un subiect despre care nu știe nimic.
Bre, nea Gușă, nu există nebunule, vaccine care să garanteze imunitatea 100%.
Nu mai spune tâmpenii.
Domnul Gușă, da.
Gata.
Ce faceți, domnul Gușă?
Mă protejez, mă pregătesc.
Așa.
Tre să mă bat cu Coldea.
E perfect.
Așa face orice om sănătos la cap.
Năvălește într-o serie de flotări prin parcurile din Timișoara.
De ce face asta?
Pentru ca să se pregătească să se bată cu Coldea.
Nino, nino, nu are niciun rost să trecem nici prin toate tâmpeniile pe care le-a regurgitat din poziția de chipurile analist politic Gușă.
Nici prin relațiile lui cu toți papagalii și acoperiții din presă, să-ți trăiască printre ei și domnii Rareș Bogdan și Sorin Roșca Stănescu, mai marii penaliști, peneliști, peneliști, am vrut să zic.
Gușă este o mizerie și nu, nu doar prin legăturile foarte solide cu Rusia, cu tot felul de mafioți din lumea afacerilor politice.
Nu numai asta îl face mizerabil, ci faptul că omul practic e un sociopat sinistru care se va folosi de orice pentru a manipula și a face bani în timp ce va minți senin că o face pentru binele românilor.
Hai să zic, pir, bre, panaramă.
