Transcript of: Cringe Antonescu. Oportunist, chiulangiu, blablagiu. Georgist și pontist ｜ Starea Impostorilor #94.mp3
==================================================

În episoadele următoare o să ne uităm la toți candidații care au șanse la Cotroceni. O să facem un episod și cu cel care a salvat Dan Voiculescu, ca și pe ca să nu vorbim de nepara gălădina de Lavinia Șandru, fosta mână dreaptă a lui Gușă și nevasta celui mai slugarnic penal al lui Dragnea, Vâlcov, cel care își ascundea averea în cimitir. Că doar noi trăim într-un basm. Unul în care securiștii, sociopații și penalii întotdeauna înving. Sau dacă nu vă plac basmele, trăim într-un banc foarte, foarte cinic. Și ca să demonstrăm asta cu bancul, pentru ultima oară, iei! Ne mai uităm și la gurul gurilor, salvarea salvărilor, din aia bună cu bodyguarzi, cu halate, expertul experților, Călin Georgescu. Un om cu idei foarte solide, cum spunea domnul Antonescu, eroul episodului nostru de azi. Un om care iarăși, cum spunea domnul Antonescu, merită consultat de psihiatrii înainte de consultat. Dar să sfârșim partea de banc cu discursul de adio al domnului Georgescu. Pentru prima dată în 35 de ani, eu alături de voi am venit și am spus adevărul. Am vorbit despre corupție, despre drepturile îngrădite ale poporului, despre umilințele și nedreptățile la care suntem supuși. Și cel mai important, am venit cu soluțiile prin programul de țară, hrană, apă, energie. Clar și precis, adică prin noi înșine, independenți, suverani și demni. Sigur, bre! În ultimii 35 de ani tu ai fost singurul care a spus adevărul. Tu ai fost singurul care a vorbit despre corupție și umilințe. Nu contează că sunt sute de mii care au spus ce ai spus tu și mult, mult mai bine. Tu ești singurul, nino, nino! Și cum? Soluțiile clare și precise la programul tău sunt independenți, suverani și demni? E ca și cum ai chema un instalator și în loc să-ți facă ăla buda, să ți-o desfundi, adică, îți spune că trebuie să te caci independent, suveran și demn în grădina din fața blocului. Hai, zic, bre, nesănătosule! Am fost și vreau să rămân un președinte al păcii. Am vrut ca Bucureștiul să fie capitala păcii și România să fie o Elveție a răsăritului. Ca să ajungem acolo este nevoie să privim realitatea în ochi. În loc să spun că în țară curge lapte și miere, cum spun politicienii sistemului, eu am venit în fața voastră și am spus că până să curgă lapte și miere, acum este sărăcie și tristețe și nu mai vreau asta pentru poporul meu. Cum? Ai fost și ești un președinte al păcii? Bă, tu ești sănătos la cap? Cum ai fost președinte? Nu ai fost, diliule, președinte, ai fost doar candidat. Și n-a spus nimeni, bre, nimeni în campaniile electorale că în România curge lapte și miere. Toți au spus că e jale și că e din cauza celorlalți. Și cine te oprește să nu faci tu România o Elveție pentru poporul tău? Uite, o iei ușurel, te duci într-un județ cu poporul tău și vă puneți pe treabă și implementați programul tău, ăla senzațional, apă, hrană, energie. Faci benzina 1 leu, te apuci de canalul ăla, vorbești cu vocile din capul matale să te ajute și sigur, sigur faci Vasluiul nu Elveția, domne, ci raiul, raiul faci. Ați văzut sau ați auzit în afară de mine vreun alt candidat la președinție în această campanie, în această chemare vorbind despre corupție, deși suntem cea mai coruptă țară din Europa? Nu, bre! Ai fost singurul, singurul împreună cu toți, dar absolut toți candidații la Cotroceni. Bă, sănătosule, că tu nu ești în stare să te asculți decât pe tine, nu înseamnă că nu mai vorbește nimeni. Toți, mă, toți, inclusiv Ciolacu au vorbit de corupție. Și campania lui Lazconi și a lui Simion au fost doar despre corupție. Simion, bre, ăla care te-a sprijinit pe tine și a construit întregul partid și campania pe anticorupție, la fel ca și USR-ul. Și Ciucă, mă, Ciucă a vorbit la greu despre corupția PSD-ului în campanie, deși el era plin de corupție în jur. Ioan Diaconescu, Orban, toți, toți au vorbit despre corupție. Aoleu, cum a înscăzut șarlatanul ăsta! Împreună am parcurs un drum al Golgotei. Am jertfit și am sperat fiecare dintre noi. Pare însă că după 2000 de ani suntem în continuare în aceeași stare, aceiași oameni, ne ducem crucea și ne acceptăm soarta fără să dovedim statornicie în unitatea și în credința noastră pentru adevăr și pentru dreptate. Totul este așa cum trebuie să fie. Nu e nevoie să fim iuți la judecată și să ne condamnăm unii pe alții. Eu nădăjduiesc, totuși, că în aceste luni am deschis mințile și sufletele către adevăr. Am expus lumea reală în care trăim. Dincolo de metafore biblice, acum ați avut ocazia să vedeți adevărul cel adevărat cu ochii voștri. Sărind peste faptul că practic Georgescu zice voalat că este Iisus, că spune că ne-a deschis mințile și sufletele spre adevăr în drumul lui spre Golgota. Probabil crede și că a fost răstignit și așteaptă înviere. Apostolii Simion, Anca Alexandrescu și Ana Maria Gavrilă deja au mărturisit sfințenia lui, că doar e plină lumea de oportuniști nemernici duși cu capul. Dar nu, nu. El spune că este peste Iisus, în fapt, căci ne-a arătat lumea reală, dincolo de metafore biblice și că prin el suntem acum capabili să vedem adevărul cel adevărat. Aoleu, ce nebun! Nu numai asta, dar a mai făcut și ceva miraculos. Așteptăm canonizarea, mă, ce să mai! Am expus demonul în toată hidoșenia lui prin tot ceea ce am putut face cu toată ființa mea. Acum, odată ce vezi cum arată iadul, devine alegerea fiecăruia dacă își face pactul cu diavolul sau dacă rămâne cu credință în Dumnezeu. Ei! Și cumva sunt preoți care îl susțin pe sonatul ăsta. Omul ăsta care își bate joc de numele lui Dumnezeu, de numele lui Hristos pentru a se promova slinos și oportunist într-o poziție de putere, a fost susținut de o parte din Biserica Română Ortodoxă, biserică care a stat pe burtă și așa cum a stat pe burtă și în cazul altor politicieni nemernici care se folosesc de Dumnezeu pentru a-și justifica mârlăniile. Vă spun că voi rămâne ferm în semnalul meu pentru libertate, democrație, pace și demnitate. Vă spun încă o dată: noi suntem poporul, noi rămânem România. Vă mulțumesc. A fost o onoare să fim împreună în această chemare istorică. Rămâne ferm în semnalul lui. Doamne ferește! Cum mă să rămâi ferm în semnal? Georgescu în capul lui e deja o mare figură istorică, cea care ne-a chemat. Ne-a chemat la ce, bre? La medicamente? Acum șase luni eu v-am chemat la o trezire în conștiință. Asta a fost misiunea mea. Explicând și expunând realitatea în care ne aflăm. Misiunea s-a realizat. Poporul român s-a trezit în conștiință pentru a se putea salva și este capabil de asta, cu siguranță. Am vorbit permanent despre o chemare unii cu alții și noi toți cu Dumnezeu. Consider că misiunea mea a fost îndeplinită. Nu, nu. Ne-a chemat la chemarea în conștiință și în Dumnezeu. Gata, ne-a făcut Georgescu să avem conștiință, să credem în Dumnezeu. Până la el nu era nimic, nici conștiință, nici Dumnezeu. Of! Dar să-l lăsăm pe Georgescu în plata lui și a lui Potra, nenea ăla legionar care omora oameni pentru bani. Să revenim la politicienii noștri mai puțin sonați. Trez la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Azi, Crin Antonescu. Cine e, domnilor, urmașul lui Iohannis? Eu sau domnul Nicușor Dan? Deci asta este o chestiune pe care fiecare pesedist apt să voteze și fiecare liberal apt să voteze trebuie s-o gândească și s-o cântărească. Alegătorii Partidului Național Liberal trebuie să înțeleagă că acum este momentul în care ei aleg, sigur, pentru România, dar aleg și pentru ei. Vor să fie sau să redevină sau să fie în întregime membri și votanți ai unui partid național, liberal, cu istorie, cu tradiție sau vor să fie anexa unei mișcări neomarxiste susținută de structuri oculte, de deep state și de mecanismele polițienești care au adus la putere și l-au menținut pe Traian Băsescu și care au adus la putere pe Klaus Iohannis și acum îi regăsim aliniați acolo. E simplu, dragi liberali, nu e niciun efort. Suntem neoliberari sau suntem marxiști? Suntem conservatori sau suntem progresiști? Eu sunt un om care vreau să fiu președinte pentru țara asta, nu pentru alta. Nasol e, mare, mare, bre! E plin de neomarxiști, deep state și milițieni care-l sabotește pe Crinuț, aceiași nenorociți care l-au susținut pe Iohannis. Cine, cine să-l fi susținut pe Iohannis? Alo, domnul Crin, vedeți că domnul Antonescu este neomarxist, deep state și cam milițian. Vorbiți cu el! Sau domnul Antonescu nu mai e beț? Nu mai luați ce luați că nu e bune, of! Dar hai să vedem cine, cine stătea în spatele domnului Antonescu, că e clar că în spatele celorlalți sunt dușmanii, mă, nenorociții, tâlharii. Dacă nu știți îndeajuns de multe despre Crin Antonescu, e greu să-ți dai seama cât de ipocrit și de lipsit de bun simț este discursul lui. Dar hai să vă reamintesc eu. Viitorul președinte al României, domnul Crin Antonescu! Of! Și cine, cine erau prietenii pe care nu-i va trăda niciodată? Mă, dar niciodată! Dar niciodată nu mi-am trădat și nu vom trăda prietenii. Și vă spun că azi Victor Ponta, Liviu Dragnea, Victor Drăgușin, Marin Almăjan sunt prietenii mei! Și voi merge cu ei până la capăt! Da, mă, va merge cu ei până la capăt, iar capătul îl descrie atunci exact cum îl descrie acum. Numai că acum prietenii lui sunt alți neticologi, Ciolacu, Grindeanu, ăia cu Nordisul, Stănescu, tractoristul ăla deloc mafiot și corupt de la Olt. Și nu, nu numai ei. Să vedem cum se prezenta Antonescu în perioada lui de glorie. Numai și numai prin voința dumneavoastră am putut ajunge ca un om simplu, ca un om normal din România, președinte al celui mai mare partid din România, atunci fiecare dintre români are o șansă. Un om simplu, un om normal, președinte al celui mai mare partid din România. Asta spunea Antonescu în martie 2009. Mințea, căci evident PNL-ul nu era cel mai mare partid din România, nu era nici măcar cel de-al doilea cel mai mare partid din România, căci atât PSD cât și PDL erau mai mari. Acum, în 2025, Antonescu spunea asta în fața pesediștilor. Știu ce înseamnă să fii sărac. Știu ce înseamnă să fii un copil din marginea țării și din marginea societății. Știu ce înseamnă să fii al nimănui. Știu ce înseamnă să mai ai pile. Știu ce înseamnă să crezi că drepturile și șansele tale sunt doar pe o foaie de hârtie. Știu aceste lucruri și nu le uit. Băi, ce vrăjeală ieftină! Deși a crescut într-o familie monoparentală, tatăl domnului Antonescu a fost profesor de limba română. În niciun caz nu a fost în clasa oamenilor săraci în timpul comunismului. A trăit într-un oraș la Tulcea și apoi la Iași. Antonescu a fost în școală pasionat de istoria comunistă, olimpic național chiar. A intrat la Facultatea de Istorie și Filozofie din București și a repetat de două ori câte un an. Mă, nu o dată, ci de două ori. Nu discutăm despre faptul că facultatea aia în timpul în care el a terminat-o era o pepinieră de activiști comuniști. Cel mai grav este că Antonescu a spus public că a mituit medicii de la Spitalul Studențesc ca să poată să-și amâne anul, căci nu-mi puteai să rămâi repetent de două ori fără a fi exmatriculat. Antonescu a obținut niște adeverințe care demonstrau instabilitate psihică. Cum, mă, cum un om sărac a reușit să mituiască medicii în timpul lui Ceaușcă? Trebuia să fii un șmecher în perioada aia să-ți permiți să faci așa ceva. De ce? Pentru că securitatea era foarte, foarte prezentă și avea tot interesul să se folosească de vulnerabilitățile oamenilor ca domnul Antonescu pentru a-i transforma în turnători sau ofițeri acoperiți. Apoi, a fost profesor de istorie la sat. Iarăși, asta nu înseamnă deloc sărăcie. Directorul școlii își amintea despre Antonescu că era un pușlama care chiulea de la ore și după care trebuia să trimită oamenii să-l trezească pentru a veni la școală. Ei bine, imediat după revoluție, Antonescu începe să facă politică și este transferat dintr-un sat la Tulcea. Pentru a reuși acest lucru îți trebuiau din nou niște pile foarte serioase. Nu numai asta, dar imediat după revoluție, în mai 1991, publica o scrisoare în revista 22. Lucrul ăsta nu era chiar simplu de făcut pe vremea aia. Trebuia să fii foarte iubit de o parte a ceea ce se deveni sistemul pentru a reuși așa ceva. O scrisoare despre securiștii care schingiuiau trupuri și intelectualii de serviciu, lachei ai comuniștilor care schingiuiau, mă, suflete. Da, o chestie sforăitoare, un amestec tâmpit de nume mari de la Hegel la Che Guevara, de la Marx la Eminescu și de la Gramsci la Platon. O tocăniță de idioțenii foarte similare cu aberațiile zise de Georgescu. Da, mă, Antonescu în 1991 era foarte furios împotriva securiștilor și foștilor intelectuali care au servit sistemul, fi-mi-ar sila. Din 1992, Antonescu a fost în Parlamentul României. Da, băi, nenea ăsta a trăit în ultimii 33 de ani doar din politică și din salariul unei neveste pe care a avut grijă s-o promoveze în cele mai bine plătite sinecuri politice. Păi, omul ăsta ar putea fi un președinte chiar mai leneș decât Iohannis. Deci nu am crezut că ar fi posibilă să fie depășită performanța ficusului de frecat menta. A fost în mecanismele de conducere ale liberalilor de la începuturi. Da, a fost coleg cu o mulțime de securiști, hoți, șmecheri și super corupți. Nu avem timp să trecem prin toți, dar dacă citiți ziarele de prin 1993 până prin 2000, o să vă apuce jalea, mai ales pe cei care credeți că Crin a reprezentat alternativa liberală sau curată. Dar să revenim un pic și la lenea și chiulangeala lui Antonescu. Sunt bine, bine documentate. Aici un articol din 1997 în care Antonescu era prezentat ca lider la chiulit în Parlament. Și în 2001 era cel mai bun la absențe în Parlament. Peste exact 10 ani, în 2007, Antonescu era tot lider la chiuleală în Parlament. La polul opus, topul deputaților care au absentat cel mai mult de la voturi este condus tot de un liberal, Crin Antonescu. El nu a participat la niciun vot în întreaga sesiune parlamentară septembrie-decembrie 2007. În 1997, Antonescu era printre cei patru vicepreședinți ai PNL. PNL-ul era condus de un fost turnător la securitate și simpatizan legionar, om care a dat un minim de 188 de note informative, domnul Quintus. Numărul doi în partid era Valeriu Stoica, avocatul care l-a apărat și pe Isărescu și pe Băsescu, doi dintre cei mai faimoși turnători la securitate, în procesele acestora prin care au încercat să scape de acuzația de turnător. Om cu niște contracte senzaționale cu statul și care în timpul comunismului era exact unul dintre intelectualii împotriva căruia domnul Antonescu tuna și fulgera în 1991. Călin Popescu Tăriceanu, cu tatăl și el intelectual și turnător plătit al securității, Viorel Cataramă, și el cel puțin sursa securității, dacă nu ofițer acoperit și Paul Păcuraru, și el un mare șmecher în timpul comunismului care dușnea a corupție și care apare într-un scandal sexual cât se poate de slinos. Ei și Crin Antonescu erau vicepreședinții Partidului Liberal în 1997. Și să nu uităm și că domnul Crin Antonescu, ministru al sportului, a fost coleg cu domnul Georgescu în guvern în perioada 1997-98. Domnul Georgescu era cel mai înalt funcționar public la Ministerul Mediului, fiind secretarul general al acestui minister. În ziarele vremii, numirea domnului Georgescu a fost un scandal, fiind acuzat că a beneficiat de un concurs măsluit de ministrul liberal. În perioada aia, Crin Antonescu era promovat de Vlasopul la greu. Cine este Ovidiu Vlasopul? Fostul soț al Oguței Vasilescu, pus apoi mare șef la ASF, locul ăla care colcăie de securiști, foști politicieni și rudele lor, despre care mai vorbim un pic în episodul ăsta. Crin Antonescu vorbea în 2000 fluent, băi, fluent engleză și franceză. Nu mă credeți? Uite aici a apărut la ziar, în fapt, în mai multe ziare. Ce Shakespeare sau Voltaire? Antonescu era tati, curent în engleză și franceză, electric, mă, era. Hello, nice to see you again. Nice to meet you for the new newcomers for me. I'm sure you know everything about economical size of this relations with government. Here we have the finance minister is a father and mother of you see I'm I'm the acting president, president interim special political situation. I think we we can speak about political crisis. Fluent, bre, fluent, ați înțeles? Stai că poate nu vă e clar. Dacă vreți să răspundeți în limba engleză. Nu sunt nu nu stăpânesc limba engleză și dacă voi greși, nu stăpânesc limba engleză în sensul unei exprimări fluente. Dacă voi greși, mă rog să mă corectați. O scurtă prezentare, nu am spus să faceți un. Păi, nu e vorba de a mă prezenta, de a face biografia, am să vă spun mai întâi în Deci nu e deloc deplasată cererea mea. Nu, dar nici n-am spus așa ceva. Aș fi aș fi aș fi remarcat imediat. Urmează să fiți președintele României. Dar să trecem peste competențele extraordinare ale poliglotului Antonescu, să revenim la cariera domniei sale. În 2001 era în echipa de conducere a PNL-ului, lângă Dinu Patriciu, un hoțoman și celebrul Dan Radu Rușanu, fost șef al ASF-ului în perioada unora dintre cele mai mari țepe care au fost date de asiguratori. Boureanu era și el în gașca lui Antonescu. Boureanu, mă, cel condamnat pentru mită. Și Florentin Pandele. Da, Florentin Pandele, Pandele, soțul doamnei Firea, era lângă domnul Antonescu, mă, pentru cei mai tineri dintre voi sau cei cu memoria mai scurtă. Să vezi minune, Crin Antonescu a fost foarte agresiv promovat de Antena 3, o televiziune respectabilă, cum spunea domnia sa. Cine se ocupa de promovarea lui slinoasă? Doamna Firea. Zi-mi sincer, mai citește tati când ajunge acasă? E prea obosit. Mai are timp să pună mâna pe o carte de astea de literatură? Nu. Sau doar ziare? Ce citește? Să nu-mi suflați? Ă, câteodată își mai cumpără ziare. Da. Și câteodată noaptea citește ă cărți. În 2011, tot promovat la greu de Antena 3, tot doamna Firea și domnul Ciuvică. Și Crinuț era mare, mare iubitor al domnului Ciorbea. Ciorbea, care a ajuns un slugoi al PSD-ului pentru o sinecură nesimțită. Doamna Firea, în primul rând să clarificăm acest lucru, să nu vorbim despre privilegii. Am zis în ghilimele, am și arătat gestul. Eu nu provin dintr-o familie de militari, n-am rude militare, dar să fie foarte clar, între fiecare stat de pe lumea asta, indiferent de regimul politic și indiferent de epocă, așa cum și domnul prim-ministru Ciorbea arăta pe istoria României foarte repede, există un contract între stat, între corpul cetățenilor și o categorie specială care este armata. Mai mare, mai mică, armată socialistă, armată NATO. În cadrul acestui contract, acești oameni au niște condiții speciale de pensionare, de pildă, care nu sunt extraordinare, s-o mai spunem o dată, că oamenii ăștia n-aveau 100 de milioane pensie. Să ne gândim că totuși un general care lua un 30 și ceva, 40 de milioane vechi pensii. Domnule, un general, nu mă, cine ajunge general? Asta înseamnă o carieră, asta înseamnă o anumită performanță în domeniul profesional. Da, mă, Crin a iubit întotdeauna generali. Și da, Crin a fost tot timpul un mare admirator al Gabrielei Firea, și normal. Despre dezumflarea USL-ului. Chiar nu pot să irosesc prețioasa dumneavoastră companie și a telespectatorilor ca să mai comentez mult despre domnul Boc. Dar hai să ne uităm un pic și la echipele din jurul lui Crin Antonescu, că doar ele demonstrează lucrul cel mai important, capacitatea președintelui de a se înconjura de oameni capabili. Ei bine, la campania pentru Cotroceni din 2009, domnul Antonescu era înconjurat numai de oameni valoroși, cinstiți și minunați. Șeful campaniei era domnul Romeo Stavarache. Aș dori ca Partidul Național Liberal tot, noi toți să fim ca Stavarache și ca organizația sa. Adică hotărâți, curajoși, dedicați și gata să facem tot ce putem pentru concetățenii pe care noi considerăm și vrem să-i reprezentăm atâta vreme cât facem politică. Un etalon al liberalilor, Stavarache, în viziunea domnului Antonescu. Ei bine, marele, marele liberal Stavarache, în 2003 era cel mai important om din Moldova al purului, partidul turnătorului la securitate, pușcăriașului, probabil cel mai toxic mogul din media din România, Dan Voiculescu. Ce zicea pe atunci Stavarache? Că ziua reconfirmării lui Dan Voiculescu la conducerea purului este, citez, o zi istorică în care pur și-ar adunat toți apostolii din această țară pentru a ne arăta drumul pe care-l vom apuca. Ura! Ura! Da, mă, era pe vremea aia apostolul lui Dan Voiculescu. Stavarache a sfârșit prin a fi condamnat la patru ani de închisoare pentru luare de mită. Pe cinste, mă, pe cinste! Bogdan Olteanu, nepotul celebrei Ghizela Vass, una dintre cele mai ticloase activiste comuniste, foarte solid legate de NKVD, cel care a luat și distribuit mita aia de 1 milion de dolari de la mafiotul Sorin Vîntu, Bogdan Olteanu, mă, cel numit de PNL fără nicio calificare vicepreședinte la Banca Națională a României și condamnat la cinci ani de închisoare, era și el, mă, în echipa lui Antonescu, în echipa aia cinstită. Edilul capitalei spune că îl apreciază pe Crin Antonescu pentru tot ceea ce face în calitate de bucureștean și de prieten. Dânșii mi-au spus că votează toți cu dumneavoastră. Sorin Oprescu, fiul generalului de securitate Oprescu, tâlharul ăla șpăgar, mitoman, arogant și nesimțit, Sorin Oprescu, era și el în echipa lui Crin Antonescu. Și era și prietenul lui Antonescu. Daniel Chițoiu era și el un apropiat al domnului Antonescu, la fel cum era și domnul Voicu. Acum însă îl invit pe domnul Daniel Chițoiu să vă prezinte ceea ce consideră foarte important ca proiect pentru domnia sa și pentru guvern. După aceea, împreună cu domnul viceprim-ministru, cu domnul ministru și purtător de cuvânt Mihai Voicu stăm toți la dispoziția întrebărilor dumneavoastră. Da, Daniel Chițoiu, cel care a făcut îngrozitor de mulți bani atât el cât și soția din niște super sinecuri la stat. În 2008, Chițoiu primea bani din șase locuri de la stat, un total de peste 70 de ori mai mult decât primeau majoritatea salariaților din România. Mă, de peste 70 de ori mai mult. În 2012, nevasta domnului Chițoiu primea de la ASF, dacă e să ne luăm după declarația acestuia de avere, 1.226.616 RON, adică nu mai puțin de 192 de ori mai mult decât făceau majoritatea românilor. Mă, de 192 de ori. Soția domnului Chițoiu, împreună cu domnul Dan Rușanu, și el un apropiat al domnului Antonescu, cum v-am spus, au fost implicați în scandalul ăla nemernic în care o mulțime de oameni au fost țepuiți groaznic de o societate de asigurări, chipurile, supravegheată de ASF. Firesc, au fost scăpați, deși inițial doamna Chițoiu a primit o condamnare. Elena Chițoiu este incredibil de bogată și a fost, normal, prin firmele alea de la stat care se ocupă de energie. Mihai Voicu, și el a fost condamnat inițial la trei ani de închisoare. A fost și el achitat. Relu Fenechiu a fost și el un om apropiat al domnului Antonescu, unul dintre cei mai toxici baroni liberali, un corupt cu un tupeu nemernic care s-a îmbogățit și el incredibil din afaceri cu statul. Mii de contracte cu statul, ca să fim clari. Ce zicea Antonescu despre Fenechiu? Probabil că desemnarea și susținerea domnului Relu Fenechiu în funcția de ministru din condiția de trimis în judecată a fost o greșeală din punct de vedere politic. Mai clar, Antonescu credea că, probabil, desemnarea unui corupt cu un tupeu absolut nesimțit e o greșeală, dar una politică, că doar nu-și dorea să-l supere pe Fenechiu. La fel a făcut și cu alți corupți liberali care au fost în jur. Antonescu are profilul perfect al unui sociopat. Urla despre corupția altora, dar corupția celor din jurul lui era cumva acceptabilă. Liberalism din ăla special, mă, nu-l înțelegem noi. În fapt, acum Costel Alexe este în echipa care conduce campania lui Antonescu în Moldova. Costel Alexe e șeful pe Moldova și unul dintre băieții lui Fenechiu. Alexe, mă, ăla de lua șpagă în tone de tablă, dacă ați uitat. Despre el, Fenechiu și alți apropiați ai lor avem un episod la emisiune. Ministrul Mediului, Costel Alexe, este cercetat penal de DNA pentru mită. Este acuzat că ar fi cerut 22 de tone de tablă de la o firmă în schimbul unor favoruri. Șeful de campanie al lui Antonescu este Mircea Roșca, un nene cu un discurs delirant, mistic care l-ar face pe Georgescu să pălească de invidie. Pentru că Dumnezeu m-a adus într-o poziție pentru a fi o mărturie sfântă pentru ceilalți poate în acea poziție. S-a botezat, s-a întors la Domnul un deputat. Uau, ce veste! Nu e nicio veste. Este veste pentru cei care au fost educați într-un spirit de a avea o relație cu Hristos pitită. Vezi, Doamne, îi vulnerabilizează mărturisirea relației cu Iisus Hristos în România a fost perpetuă. Adică părinți care n-au fost poate o mărturie pentru copiii lor, copiii lor care s-au întors la Domnul neavând o relație cu Iisus Hristos și ajungând să se ascundă față de ceea ce au cunoscut adevărul suprem. Iar dacă n-au cunoscut lucrul acesta, trebuie să vină să-l mărturisească și să înceapă o viață de pocăință nouă. Trebuie să ne uităm la politica lui Trump și trebuie să ne uităm semnalul pe care-l dă Trump vizavi de România. Trebuie să înțelegem că acele structuri formate de Obama și de alte structuri din Europa care au hotărât ca România să fie altceva decât destinul lui Dumnezeu trebuie să dispară. Și noi suntem cei care trebuie să veghem. Voi fi un om care voi veghea în direcția asta și voi fi o mărturie pentru acei oameni, fie ei pesediști, fie ei liberali. Nu mai există PSD-ul de altădată, nu mai există liberali, nu mai există liberalii de altădată și nu ne mai se mai împarte clasa politică între stânga și dreapta, ci se împarte de acum înainte între cei care-l cunosc și cei care nu-l cunosc pe Dumnezeu. De fapt, domnul Sunt toți lachei, mă, nu vă dați voi seama. Sărind peste faptul că omul a fost condamnat pentru trafic de influență și scăpat printr-o minune dumnezeiască, of! Șeful pe zona de sud este Hubert Thuma, și el condamnat definitiv pentru corupție. Și el a scăpat tot printr-o minune, suspendare, cum s-ar zice. Pentru cine nu era clar, poate vedem ce s-a întâmplat și de ieri până azi. Noi am avut ieri o propunere din partea grupului PSD pentru Curtea Constituțională. A fost vorba de un fost coleg de-al nostru din Senat, domnul senator Toni Greblă, jurist, fost președinte al Comisiei juridice. S-a pus problema atunci și a unei neîncrederi în legătură cu înțelegerile politice. Eu am spus ca președinte de partid și ca președinte al Senatului, nu judecăm așa. Nici judecătorii la Curtea Constituțională, nici președintele televiziunii nu se pun pe astfel de trocuri. Suntem de acord cu propunerea domnului Greblă, am votat-o ieri, mergem acum la depunerea jurământului. L-ați auzit pe domnul Ponta ieri spunând clar în fața dumneavoastră că n-au candidat și că vor susține candidatul propus de Partidul Național Liberal. Liderul grupului din Senat al PNL, domnul Hașotti a relatat astăzi cum domnul senator S