Transcript of: Cristian Cataclism Diaconescu. Ludovic Catastrofă Orban. Culmea, par decenți! Starea Impostorilor 76.mp3
==================================================

Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Cristian Diaconescu este fiul unui avocat loial regimului Ceaușist, un comunist activ, Mihai Diaconescu. Remarcabil este că domnul Diaconescu a făcut armata la securitate. Ei, cutarea studenților pentru universitățile securității era făcută foarte atent și o bună parte din soldații care făceau armata la securitate, deveneau colaboratori. În perioada facultății, Cristian Diaconescu a fost secretar adjunct al Asociației Studenților Comuniști, un lucru care în general indică relații bune sau foarte bune cu fosta securitate. Imediat după facultate a fost trimis la Universitatea de Marxism a cabinetului Municipal de partid, un alt lucru care nu se întâmpla dacă Partidul Comunist nu era ferm convins că merită investiția. '89 l-a prins pe domnul Diaconescu lucrând pentru Ministerul Justiției, un minister foarte, foarte faimos în timpul lui Ceaușescu. Desigur, toate cele de mai sus sunt coincidențe, că doar nu credeți că un fost turnător la securitate sau ofițer acoperit ar avea tupeul să vrea acum să fie președintele României. Și nu, nu vă iubim aici de Mircea Geoană, să trăiască fiu de general comunist, educat la Moscova și cu o traiectorie aproape identică cu a domnului Diaconescu. În 1990 trece brusc la Ministerul Afacerilor Externe, la fel ca domnul Geoană. La fel ca Geoană, este și el promovat rapid de Meleșcanu și Adrian Năstase, ambii oameni știuți pentru susținerea dezinteresată a unor băieți deștepți și desigur, foarte șantajabili. În 2000, cariera lui explodează. Moș Gerilă aduce copiilor cuminți ai partidului două numiri politice. Geoană devine șef la Ministerul Afacerilor Externe, iar Diaconescu devine secretar de stat în guvernul Năstase. În 2001 se mai petrece o coincidență senzațională. Nevasta domnului Diaconescu este numită în cea mai bănoasă sinecură controlată politic de PSD. Devine președinta Eximbank. Desigur, soția domnului Diaconescu a fost foarte activă în Partidul Comunist, fiind membră în Comitetul Central al Tineretului Comunist. Deși căsătorită din '83 cu domnul Diaconescu, deci adultă și cu facultatea terminată, în toate CV-urile domniei sale nu apare nimic, nimic despre ce a făcut în comunism. De ce? Nu știm. Dar, sigur că nu credem că ar fi o tactică prin care să și ascundă locul de muncă în timpul comunismului, cât să încurce prea curioși și interesați de relația pe care a avut o dânsa cu securitatea. Tactică, de altfel, foarte folosită de tot felul de turnători, așa cum ne-au tot spus experții care sapă în arhivele securității. Dar nu, nu, nu este cazul doamnei Diaconescu. Ce știm sigur este că CV-ul ei începe brusc la 32 de ani, în 1992, când este angajată la Banca Națională a României și securității, locul acela deloc controlat de foști turnători la securitate. Asta până în octombrie 2000, când intră în șomaj. După o pauză de cinci luni, doamna Diaconescu este numită, meritat, cum vă spuneam, la Eximbank de PSD-ul lui Adrian Năstase, Miki Șpagă și Rebeciuc, toți pușcăriași. Despre faptul că guvernul ăla a fost cel mai plin de oameni foarte bine conectați la fosta securitate și actualele servicii, am mai scris și am mai vorbit. Mandatul domniei sale la Eximbank nu este lipsit de controverse. În urma unui control al Curții de Conturi, s-a descoperit un prejudiciu de 5 milioane 216000 €. În ultimul an de activitate la Eximbank, în 2005, doamna Diaconescu a câștigat peste 720000 RON. Adică, costul a 10 apartamente cu două camere în București pe vremea aia, din salariul pe un an. Doamna Diaconescu câștiga în fiecare lună de peste 200 de ori mai mult decât câștigul mai majorității a cetățenilor conduși pe vremea aia de PSD. Lucru pe care, din nou, firesc, prea cinstitul domn Diaconescu l-a ascuns, netrecând în declarația de avere salariul soției. A fost dată afară de la Eximbank odată cu schimbarea politică și domnul Cristian Diaconescu a făcut un scandal monstru, că își ia jucăriile și pleacă din PSD. Partidul a vegheat și imediat doamna a fost rezolvată cu o slujbă de vicepreședintă la Asirom. De cine era deținut Asirom? De fostul ofițer al securității, domnul Nicolae. Om care a donat în 2004 840000 $ PSD-ului. Băi, 840000 $ atunci reprezentau 10000 de salarii lunare. A donat omul că era entuziasmat de cinstea din PSD, mă, nu pentru protecție. În 2004, Diaconescu era vedeta PSD-ului, prezentat peste tot ca fiind dovada că în PSD există, există oameni cinstiți. Angajatorul soției va sfârși în pușcărie în dosarul de mită la PSD pentru campania lui Mircea Geoană din 2009, campanie în care domnul Diaconescu a fost foarte activ și același domn Nicolae va primi încă cinci ani de pușcărie pentru corupție în 2021. În 2007, când patronul era încă fostul ofițer al securității, soția senatorului Diaconescu câștiga de aproape opt ori mai mult decât domnul senator. Băi, de opt ori mai mult decât un senator. În 2011 devine președinta Asirom. Perioada coincide cu trecerea lui Diaconescu la cel mai plin de foști securiști partid care a fost la guvernare. Diaconescu era președintele de onoare al partidului. Asta cu onoarea și UNPR pare un banc. Gabriel Oprea, la acea vreme, șeful UNPR-ului, era și cel de al doilea cel mai influent politician după Victor Ponta. Urmează niște perieri publice stridente pentru doamna Diaconescu, printre care și o apariție în revista Q a doamnei Floriana Juncan, revistă care nu are, mă, nicio legătură, nicio legătură cu serviciile, așa cum nu are nici domnul Diaconescu. Floriana Juncan, cea renumită pentru spionaj amantlâcuri, da? Inclusiv cu un fost șef al SRI și șef de partid politic. În 2012, Asirom ia o amendă de la Comisia de Supraveghere a Asigurărilor, cea care în 2013 se va transforma în Autoritatea de Supraveghere Financiară, unde, să vezi coincidența, atât ginerele cât și fiica lui Gabriel Oprea erau angajați, plus o grămadă de alte rude de politicieni. Amenda primită a fost cea mai mică, căci uite așa era cu norocul și pe atunci. Sigur că acest lucru, adică pilele politice, nu contau, mă, nu contau pentru angajatorii austrieci ai doamnei. Nu, mă, ei erau toți pe meritocrație, că doar la austrieci așa se face. În 2014, după trei ani de șefie, Asiromul avea 54 de milioane de euro datorie și au decis să o dea afară pe doamna Diaconescu, în ciuda faptului că au riscat să și pună autoritatea de supraveghere financiară și pilele politice în cap. Băi, vă dați seama ce dezastru a fost acolo dacă austriecii au decis să o dea afară? După plecarea doamnei, Asiromul și-a revenit rapid. Acum este pensionară, stă liniștită, are o pensie cu mult peste 3000 € pe lună. Cristian Diaconescu, ca un politic, a fost un cataclism. În 2004 este numit din partea PSD ministru al Justiției, deși pentru 14 ani omul nu a mai avut nimic, dar nimic de a face cu domeniul. E de apreciat, totuși, că omul avea o mică și veche tangență cu domeniul, că PSD-ul a putut totuși mult, mult mai rău după el. Începe tot atunci un doctorat pe care îl va termina în trei ani, fără a publica niciun articol științific, timp în care va fi ministru, senator, președinte al Comisiei pentru Apărare și Ordine Publică și Siguranță Națională, vicepreședintele Comisiei pentru Drepturile Omului, șef al Comisiei pentru Relații Externe, profesor la Universitatea Dimitrie Cantemir și la Colegiul Național de Apărare, că doar doctoratele sunt un fel de catering, și par să se facă la șpriț. Probabilitatea unui doctorat neplagiat există, că doar minuni s-au mai întâmplat, iar fostul marxist Diaconescu este acum mare pupător de moaște ale Sfintei Parascheva. Dar dacă s-ar câștiga voturi din cânta la buhai, sunt sigur că toți candidații noștri ar deveni niște virtuoși ai instrumentului. Diaconescu, împreună cu Gabriel Oprea, cel care îi va deveni șef de partid, sunt membri fondatori la nenorocirea aia de Fundația Colegiului Național de Apărare. A fost un apropiat al unor oameni deosebit de cinstiți, cum ar fi domnul Pandele, plagiator, domnul Steriu, care s-a vindecat de doctorat, ca nu cumva să fie prins și el cu plagiat, domnul Onțeanu, și el plagiator, domnul Gigi Nețoiu, plagiator și pușcăriaș și doamna Udrea, fostă Cocoș, neplagiatoare și pușcăriașă și ea. În 2008 a fost candidatul PSD la Primăria București. A reușit un scor de trei ori mai mic ca scorul partidului. Priviți în jurul vostru, bucureșteni. Ce doriți? Să continue această politică de haos, de dezordine, de bătaie de joc sau altceva, un model european, un model pe care noi bucureștenii îl merităm cu toții? În spatele lui, aici în video, era domnul Oprișan, și el un mare, mare cinstit, cu o mamă incredibil de bogată și domnul Geoană, președintele partidului pe atunci. De remarcat că atunci, o fundație de care era legată soția lui Geoană, făcea campanie pentru contracandidatul lui Diaconescu, independentul pesedist și el hoț, acum fugit, domnul Oprescu. Căile banilor sunt complicate, cum s-ar spune. După alegerile din 2008 devine ministru de Externe în guvernul Boc și pe atunci PSD-ul era liberal și invers. Iese din guvern în 2009. În 2010 își anunță candidatura la șefia PSD. În presă a circulat mult ideea că domnul Diaconescu a fost șantajat din interiorul PSD să renunțe la candidatură. Viața personală, destul de tumultoasă a domnului Diaconescu a fost mult prea discutată în acea perioadă și a apărut că o parte a serviciilor noastre secrete au făcut tot posibilul să scape de domnul Diaconescu. Hai să vedem ce zicea Ponta despre asta. Ponta, mă, nepotul unui mega securilă, ginerele unui turnător la securitate, plagiator și om acuzat de o mulțime de politicieni și foarte apropiați de servicii, că ar fi fost ofițer acoperit. Ați promis lui Cristian Diaconescu președinția Senatului ca să vă susțină, domnul Ponta? Da, domnul Ciutacu. Am promis că îl voi sprijini și că din punctul meu de vedere, Cristi Diaconescu ne-ar fi reprezentat mai bine la Senat. Da, ați auzit bine. Ponta ar fi vrut să l facă șef la Senat. A spus asta într-o emisiune cu Gâdea și Ciutacu, în care aproape a spus pe bune că parlagladinul ăla de Ciutacu e și el acoperit. Dacă nu puneți întrebarea, n-aș fi pomenit de acest lucru. Bine. Așa mai aflu eu din când în când. Aflați foarte multe lucruri și am prostul obicei, probabil că trebuie să mi-l îndrept, de a spune adevărul, da. La Congresul PSD, Diaconescu, evident, deloc fericit, a ieșit și l-a susținut pe Geoană împotriva lui Năstase și Iliescu, care l-au susținut pe Ponta. Eu lucrez împreună cu Mircea Geoană de 16 ani. Da, a lucrat 16 ani cu Mircea Geoană, 16 ani. Imediat după asta, Diaconescu a trecut la UNPR, unde a devenit, cum v-am mai spus, președinte de onoare. În 2012 este din nou numit ministru de Externe în guvernul Emil Boc și apoi trece ca șef al cancelariei lui Traian Băsescu, și el fost turnător la securitate. Mai clar, unul dintre cei mai cunoscuți oameni ai PSD-ului, speranța stângii românești din anii 2000, om care a candidat în 2010 la președinția PSD-ului, în 2012 ajunge să fie șef al cancelariei președintelui de dreapta, că doar oportunismul nu are ideologie. În 2014 devine șef al partidului lui Băsescu, Mișcarea Populară. În iunie devine candidatul la președinția PMP-ului. Este o onoare pe care mi-o faceți. Accept candidatura. În august e forțat să renunțe. Renunță la candidatură în favoarea Elenei Udrea, într-o dovadă de lipsă totală de orice urmă de coloană vertebrală. După cum cunoașteți, în urmă cu o lună jumătate, am primit cu onoare și plăcere, aș vrea să vă spun, propunerea Partidului Mișcarea Populară de a fi candidatul acestei formațiuni. După cum știți, Partidul Mișcarea Populară are candidat pe doamna Elena Udrea pentru președinția României. Știu, știu că am fost spălați pe creier să ni se pară furtul normal. Bă, dar Geoană, Ciolacu, Diaconescu au fost parteneri sau apropiați de o grămadă de super ticăloși care au făcut ani grei de pușcărie. Cum pisicile albastre ale tuturor paștelor socialiste democrate, suntem atât de tâmpiți încât să uităm lucrul ăsta, să credem că oamenii ăștia vor fi capabili să se înconjoare brusc de profesioniști în orice altceva decât furat, șmechereală și mințit, cum au făcut-o înainte? Asta e dincolo de înțelegerea mea. Cristian Diaconescu, conform declarațiilor de avere, este în foame. Nu, nu e metaforic, e pe bune. Omul, conform declarației de avere abia depusă, nu are, frate, nimic, nimic în bănci, doar datorii. Sau e și ăsta ca Tudose, care își ține banii la saltea, nu care ascunde mita, cică nu are băiatul încredere în bănci. Care Tudose? Ăla de a fost prim ministru din partea PSD. Nu are sens să mai vorbim despre relațiile lui super dubioase cu universitatea de plagiate și apărare și serviciile cele minunate. Remarcabilă, însă, rămâne încercarea de a fuziona cu Aur, care dovedește o inteligență politică deosebită, mă. Da, băi, marele strateg proeuropean, pro NATO, a avut ideea asta genială să fuzioneze cu Aur. Sunt multe, multe alte lucruri care ar putea fi discutate. De ce nu o să le discutăm? Pentru că Diaconescu candidează pe post de iepure și fie știe că face asta, fie e dus cu capul. Întrebările grele despre cine îi plătește campania, când el e plin de datorii, cum, de ce și cine i-a strâns semnăturile pentru candidatură, nu le mai examinăm, că nu are sens. Sinedie, cum s-a spus, Sinedie tu. Am dat numai pe semnături, că dacă vrei să știi așa. Totuși, să spunem și câteva lucruri bune. Diaconescu este, în fapt, cel mai calificat pentru poziția de președinte, că doar serviciile noastre își fac treaba bine. Are super experiență în afacerile externe, unde a făcut câteva lucruri remarcabile. A fost ministru al Justiției și are o experiență bună în domeniu. Este un om inteligent, citit și comparativ cu Romanii și alții idioți similari din politica noastră, este clar un tip cu bun simț. Din păcate, Diaconescu are tot, tot ce este nevoie pentru a fi un candidat iepure perfect pentru Cotroceni. Va lua din voturile altor reprezentanți ai serviciilor competitoare, trăiască domnul Geoană și domnul Ciolacu și va balansa voturile pe care le va lua Orban. În fapt, Diaconescu este pe CV un candidat mai calificat pentru poziția de președinte decât oricine altcineva, inclusiv Mircea Geoană sau Ciucă. Candidatul Diaconescu pus lângă covrigarul Ciolacu, te pune puțin pe gânduri, suficient cât să speri la răul cel mai mic. Să trăim totuși în realitatea în care dânsul nu are nicio șansă, în timp ce Ciolacu e favorit. Secretarul de stat american Hillary Clinton fiind numai zâmbet cu ministrul de Externe Cristian Diaconescu la ceremonia de semnare a două tratate de colaborare între cele două țări. Hai să trecem acum la domnul Orban. Ludovic Orban, la fel ca domnul Diaconescu, nu are nicio șansă să câștige și el va rupe voturi de la contracandidații domnului Ciolacu, Geoană și Lăscoi. Povestea domnului Orban este cam la fel. Unchiul domniei sale a fost un om foarte important al securității, iar tatăl a fost și el ofițer de securitate. Atât el, cât și fratele domniei sale au făcut inginerie mecanică în facultate și cel mai probabil, ambii au fost studenți ai Academiei Ștefan Gheorghiu înainte de revoluție. De ce spunem probabil? Pentru că niciunul dintre cei doi Orbani, oameni cu funcții extrem de importante în statul român, nu au fost întrebați despre cum, în timp ce munceau din greu ca ingineri, făceau în paralel și alte facultăți. Facultăți care imediat după revoluție au preluat studenții Academiei Ștefan Gheorghiu, cea care pregătea următorii lideri comuniști. Înainte de '89 a fost inginer pentru doi ani și apoi încă un an după revoluție. A devenit cumva, nu știm cum, redactor la o semi-fâțâică de ziar pentru un an. Veniți din familia asta cu legături extrem de solide cu securitatea, firesc, ambii frați intră în politică în '92. Liberal, tati. Din ăia adevărați, pur sânge, de la Ștefan Gheorghiu. După intrarea în partid va lucra mai toată viața la stat, căci așa le-a cerut țărișoara și lui și fratelui, care din 1993 devine subit consilier parlamentar. Și Ludovic Orban devine consilier local în 1992 și până în 1997 nu face nimic în afara muncii de partid. Așa că va fi răsplătit cu o sinecură de guvernul zecilor de mii de experți ai lui Constantinescu, unde domnul Ciuvică era ditamai șeful. Urmează un alt salt lipsit de vreo logică meritocrată, prin care devine director de relații publice la Agenția de Politici Energetice, subiect despre care probabil a cântat ceva, că altfel nu se explică. Oportunitățile nu încetează să l tot deranjeze pe domnul Orban, care nici nu apucă să preia bine niște atribuții, că hop, sare alt teleleu. După câteva luni este numit iarăși din senin și cu 00 experiență în domeniu, secretar de stat pentru persoanele cu handicap. Aveam pe atunci un guvern de lăutari, iar singurul lucru în afară de gargară de care e capabil Orban, e să tortureze chitara și urechile noastre. Stă și acolo alte câteva luni în care rupe și în domeniul ăsta în două și ajunge secretar de stat, șef la Departamentul Informațiilor Publice al guvernului. Așa că, după alte câteva luni, devine președintele Agenției Naționale a Funcționarilor Publici, alt domeniu despre care nu are niciun habar și unde nu face nimic bun. Vine PSD-ul la putere și el devine director la o fundație implicată în scandalul adopțiilor internaționale, alt domeniu care, logic, nu are niciun fel de legătură. Asta până în 2004, când este numit iarăși aberant și fără nicio logică, viceprimarul Bucureștiului, în timpul uneia dintre cele mai nenorocite administrări a Bucureștiului. În 2007, fratele său devine comisar european din partea României, iar la numai câteva luni, Orban este numit ministrul Transporturi, alt domeniu cu care nu are nicio legătură, în afară că este un mega cizmă de șofer. Președintele fundației care l-a angajat pentru cea mai lungă perioadă în care a fost vreodată angajat Orban, devine magic, căci nici el nu are nicio calificare în domeniu, director general ajung la AVAS, una dintre cele mai căpușate agenții de stat. Ca ministru al Transporturilor, Orban a fost, așteptat o catastrofă și fratele la fel, în poziția de comisar pentru cel mai slab portofoliu pe care l-a avut vreodată un comisar. Ludovic Orban devine deputat în 2008 și apoi din nou în 2012. A participat la toate alegerile posibile, disperat să ajungă la putere. A pierdut constant, dar și-a crescut vizibilitatea în partid. În 2017 ajunge în sfârșit șeful PNL-ului și dovedește că gargara, mediocritatea consecventă, tupeul și tenacitatea te pot duce în fruntea unui partid. Trăiască și Sfânta Treime, Geoană, Ciucă și Ciolacu. În 2017, proaspăt șef liberal, domnul Orban era însă șomer. Da, bre, șeful PNL era șomer. Ca să nu fie de bafta lumii, a trecut ca orice liberal glorios în privat. Experiența lui în privat este dincolo de ridicol. Bun, sunt o mulțime de lucruri super ridicole despre Orban, dar ăsta e ceva de o poveste. În 2017 devine manager de firmă de avocați. Da, omul care conducea PNL-ul în timpul liber, era managerul unei firme de avocați cu contracte cu statul. Câteva luni, ca să nu bată la ochi, căci, după cum ne-a demonstrat, Orban e și capabil și dornic să fie orice, numai să nu muncească. Astfel că din 2017 și până în 2018, domnul Orban va fi angajat la Revicond Canaltech, o firmă cu câteva contracte minunate cu statul. Unul cu Transgaz, locul ăla plin de foști ofițeri de la serviciile cele bune. Perioada în care domnul Orban a fost acolo au fost anii chiar profitabili pentru firmă. Partea super haioasă e că domnul Orban a fost chipurile plătit pentru că a fost consilier inginer construcții. Da, mă, după 27 de ani în care omul nu a mai făcut inginerie, devine consultant în ingineria de construcții. Stați că e și mai penibil, căci principalul asociat al firmei unde a fost angajat Orban, este și asociatul domnului Albulescu Vasile Sebastian. Cine este domnul Albulescu? Este fostul coleg de școală și asociat în afaceri și mare prieten al domnului Grindeanu, un om care a contribuit masiv la PSD și care are afaceri de multe sute de milioane de euro. Băi, sute de milioane de euro. A, ați auzit bine. Partenerul și prietenul lui Grindeanu de la PSD-ul dușman de moarte, a fost asociat la firma care îl plătea pe Orban, firmă care și ea avea contracte cu statul. Nu numai asta, dar apoi a fost plătit de Doru Trăilă, pe poziția de consultant tehnic. Da, mă, șeful liberalilor a fost plătit de avocatul care apare în scandalul cu doi dintre cei mai dubioși oameni din SRI, plagiatorul Dumitru Dumbravă și generalul al cărui doctorat a dispărut, doctorat coordonat de Gabriel Oprea, domnul Coldea. Da, mă, Coldea a avut un doctorat coordonat de zeul agramaților și proștilor fudul, Gabriel Oprea. Țară ca un banc, cum v-am tot spus. Devine apoi prim ministru și își dovedește prostia, reușind să piardă conducerea PNL-ului în fața lui Câțu și practic să tufă cea mai mare șansă pe care a avut-o dreapta vreodată. Mă, să pierzi în fața lui Câțu. Cum? Cum să pierzi în fața istericului ăluia? Și domnul Orban pare și foarte neglijent. În 2020, 2021 avea în conturi sub 35000 € și nicio proprietate, conform declarațiilor de avere. Ei bine, în 2022 apare din senin o casă de 200 de m pătrați din 2014, fără să scadă în niciun fel banii din conturi. A completat greșit prim ministru declarațiile de avere? Cum nu e ăsta fals în acte publice? Și cât a costat casa aia de 200 de m pătrați și din ce bani a fost plătit? Să spunem totuși câteva lucruri bune despre domnul Orban. Nu a făcut niciodată un pact cu PSD-ul și a preferat să și piardă sinecurile decât să facă pactul cu stânga foarte coruptă. Nu s-a îmbogățit din politică, deși cam toți nenorociții din jurul lui s-au umplut de bani. Are cohones, căci a încercat să treacă prin Parlament legea alegerilor locale în două tururi, lege de care Dacian Cioloș nu a îndrăznit să se atingă, deși Orban risca să piardă partidul. Lucru care s-a întâmplat. Este unul dintre oamenii cu care se poate discuta oricând, un tip deschis, vrea dialog și care în capul lui sunt convins că a încercat cel puțin în ultimii 10 ani să ajute România. Totuși, domnul Orban a fost catastrofal în a promova oameni competenți sau a ține oameni competenți pe lângă el. Faptul că acum Orban vrea să devină președinte denotă fie un ego mult prea exagerat, fie prostie politică și cred că în acest moment Orban își îngroapă cariera politică. Atât Diaconescu, cât și domnii Orban și Geoană ar fi putut să fi fost opțiuni cât se poate de decente pentru Cotroceni, dacă nu ar fi avut trecutul pe care îl au și nu ar fi fost cufundați până peste cap de multe ori în hazna a politicii noastre. Faptul că au tupeul să participe la alegeri în loc de a sprijini oameni care ar merita să ajungă la Cotroceni, este cât se poate de trist. Pentru asta, le urăm din toată inima, hai sictir, mă, panaramelor.
