Transcript of: Cuviosul Terheș cel fără de CV. Șoșo, balet cu picamerul. Auroșarlatanii ｜ Starea Impostorilor #30.mp3
==================================================

Cu emisiunea asta, vrem să vă prezentăm mai mult de un sfert din candidații aiuriști, auriști, am vrut să zic, pentru Parlamentul European.
Emisiunea se numește Starea impostorilor, dacă cumva ați ajuns acilișa din greșeală.
Domnii de la servicii, nu cu dumneavoastră vorbesc, trăiți.
Deși când vine vorba de partide și mai ales de AUR, PSD, PNL, e cam același lucru.
Ei, s-o luăm ușurel, că la patrioți impostori e mai greu cu logica.
Vorbim astăzi despre Dumitrina Mitrea. Este prezentată ca economist, specializată în guvernare modernă și administrație publică locală, cu o experiență de 16 ani în managementul resurselor umane în mediu privat.
Așa o prezintă pe lista pentru europarlamentare AUR.
Sună bine, dar bineînțeles sunt minciuni. Doamna are zero experiență în administrația publică locală sau guvernare modernă și cel puțin ultimii patru din cei 16 ani în managementul resurselor umane sunt la firma soțului, unde ea a fost singura angajată. Mai clar, este expertă în a se manageria pe ea însăși.
Dumitrina Mitrea a intrat în Parlament pe listele AUR, cu o declarație de avere total pe zero. Nimic în conturi, zero proprietăți, fără bunuri de niciun fel.
Soțul a cedat un apartament copiilor, apartament de 10.000 €.
Sunt mulți parlamentari AUR în situația asta, lucru care dovedește din punctul meu de vedere o cumplită ratare profesională.
La 49 de ani, când a intrat în Parlament, doamna Mitrea nu avea nimic, nimic. CV-ul domniei sale ridică mai multe întrebări.
A fost recepționistă până în 1997, iar apoi, după o pauză de trei ani, a vândut asigurări.
În 2004, absolventa de liceu devine cumva, printr-o minune, manager la ING la Piatra Neamț.
În 2007, în timp ce lucrează ca manager la ING, face la zi ASE-ul la București.
Cum? Nu știm și nici doamna nu a catadicsit să ne răspundă.
Din 2016 lucrează pentru firmele familiei.
Firmele sunt și ele ciudate rău și valoarea tuturor bunurilor celor două firme nu depășește 2.000 €. Sunt două firme. Una care nu a avut niciun angajat, deci fie minte doamna deputat că a fost angajată acolo, fie a făcut o mică evaziune fiscală.
A doua are un singur angajat, deci pe domnia sa.
Întregul rulaj, adică toți banii care au trecut prin firme, au fost în fiecare an, de la momentul angajării sale, de sub 1.000 € pe lună. Cu greu îndeajuns de mulți bani încât să plătești contabilul, cheltuielile firmei și un salariu minim pe economie.
Deci cel mult firme sub mediocre, cum pare și deputata Mitrea.
Din 2015 până în 2020, când doamna a intrat în Parlament, profitul total al firmei a fost de 34.637 RON.
În mod absolut straniu, soțul domniei sale încasează 40.000 RON în dividende, adică mai mult decât întreg profitul pe cinci ani.
În declarația de avere a soțului, la angajarea la stat în 2020, apare că omul nu a încasat niciun ban și că nici el și nici nevasta nu au muncit în 2019.
Cum e posibil așa ceva, ar trebui să ne spună Agenția Națională de Integritate, dacă nu ar fi moarte clinică de la înființarea ei.
Domnul Cristian Terheș este actual deputat în Parlamentul European și favoritul pe listele AUR.
În toate biografiile lui, domnul Terheș uită să treacă firma la care a lucrat. Scrie că a lucrat pentru o firmă.
Nu și-a depus CV-ul pe site-ul Parlamentului European.
Biografia domniei sale este cel puțin ciudată, căci include niște calificări care sunt foarte greu de obținut fără studii de specialitate.
Domnul Terheș, din profilul domniei sale pe LinkedIn, pare să fie un expert în baze de date. Deci calificările lui sunt un master în comunicare și Facultatea de Teologie.
Trecem peste șarlatania de a prezenta organizația pe care o reprezenta ca fiind cea mai mare asociație a românilor americani, dar până și recomandările par false.
În singura recomandare pe care o are, de la o doamnă Krinner, aceasta scrie clar că nu a lucrat cu domnul Terheș în mod direct.
Domnul Terheș, în recomandarea pe care o face doamnei Krinner, scrie în schimb că i-a raportat în mod direct. Doamne ferește să mintă domnul Terheș.
Firma la care au lucrat cei doi a fost implicată într-un scandal de fraudă și a fost sancționată cu o amendă uriașă de 2,5 milioane de $.
Domnul Terheș a dovedit adesea că are o relație complicată cu realitatea, iar trecerea domniei sale de la dușmanul PSD-ului la europarlamentar susținut de PSD dovedește o lipsă strategică de coloană vertebrală.
A fost firesc și un apropiat al doamnei Șoșoacă.
Ei, nu mă pot abține, hai să zic ceva și despre Șoșoacă.
Bă, eu nu pricep cum poate cineva să asculte așa ceva, că nu știu cum s-o descriu pe Șoșoacă.
Pare născută din rezultatul unei beții crunte a unui picamer cu o freză de dentist sau o bormașină, dacă ar fi să stai doar după ce și cum zice.
Bă, dacă aveți nevoie de clovni patriotarzi isterici, puteți tati să-i ascultați pe domnul Neamțu, pe răposatul Vadim, pe Funar, pe Florin Roman sau de ce nu, pe Papabunache Rareș Bogdan.
Și chiar nu e nimeni, nimeni prin preajma doamnei Șoșoacă, care să-i șoptească în momentele în care e plină de patriotism din ăla xenofob pe la guriță, că numele ei numai de răzășoaică nu este?
Șoșoacă este o romanizare pentru iepuroaică din țigănește.
Probabil familia domniei sale a fost plină de toleranță, s-a gândit că dă bine să împrumute un nume țigănesc pentru bunăstarea țărișoarei.
Încep să fiu din ce în ce mai convins că împreunarea lupilor dacogeți cu lupoaica lui Romulus și Remus dă naștere doar la papagali. Să fie clar, nu-i contest doamnei Șoșoacă dreptul de a se visa mama mare a lui Zamolxes.
Chiar din contră, eu aș încuraja-o să creadă asta. Nu de alta, dar să o văd pe doamna Șoșoacă îmbrăcată așa tradițional, cu părul vopsit șucar, cu steagul la guler, călare pe un mânz, cu o barză pe umăr, cu un viezure la braț și bând o cană de zăr, să se răcorească după un discurs și un dans, ar fi de vis. Poporul ăsta are nevoie de o astfel de Jeanne d'Arc, mai rău decât de AUR.
Dar să revenim.
Doamna Șoșoacă ar putea fi lejer definiția din dicționar a mitomaniei.
Uite ce zicea.
Tata avea următorul tratament. Dimineața la ora 6:30 mă trezea, mâncarea era ouă crude cu lapte de capră, după care ne duceam la râu și trebuia să am două ore de not în apa aceea. Iarna era și mai rău. Tata întotdeauna se îngropa în zăpadă, își cronometra cât de mult poate rezista și asta a făcut și cu mine de câteva ori. Eu m-am călit și mi-a prins foarte bine.
Declarația provine dintr-un interviu dat de doamna Șoșoacă domnului Bittman, alt sănătos.
Întregul interviu este presărat cu declarații stupefiante.
Doamna senator pare să confunde filmele proaste de acțiune cu propria viață.
Din informațiile care există, doamna Șoșoacă a trăit la București. Probabilitatea notului în râu la 6:30 dimineața pentru două ore împreună cu tatăl, precum și a îngropatului în zăpadă, sunt la fel de mari ca probabilitatea ca Ciolacu să nu fie hoț.
Să presupunem că nu s-a inspirat din Rocky cu mâncatul de ouă crude, dar de unde paștele și pisicii mamei găsea asta capre prin București de mult și iarna, nu pare să frământe pe nimeni dintre sănătoșii care cască gura la preacinstita asta.
Am făcut, zice ea, și foarte mult sport la viața mea. Atletism fond, 5.000 m. Am rezistență. Am făcut și balet și gimnastică.
Bă, ce să mai zici? Că nici cu închinatul nu mai ține la asta.
Dar să revenim la bunul ei amic Terheș.
Am cerut domnului Terheș să-și facă public CV-ul și diplomele.
Mi-a răspuns că o va face. Au trecut săptămâni bune, nici vorbă de CV sau de diplome. Am făcut același lucru pentru încă cinci din candidații AUR de pe listele pentru europarlamentare.
Niciun răspuns, nici din partea lor. Cum s-ar zice, cinste, onoare, patriotism, AUR. Hai sic tir, mă.