Transcript of: Daniel Ionașcu ｜ Starea Impostorilor ｜ Ep. 5.mp3
==================================================

Bine ați venit la Starea Impostorilor. Astăzi vorbim despre o celebritate: domnul Daniel Ionașcu. Lavinia Șandru, soția lui Darius Comor prin cimitire Vâlcov, Maria Grapini, împărăteasa gramaticii și scriitorice, Grațiela Gavrilescu, Doina Pârcălabu, Steluța Cătăniciu, Ana Loredana Predescu, Daniel Ionașcu, Alexandru Pănișoară, fiul lui Piedone, mândru pușcăriaș și Toni Greblă sunt vedetele Partidului Umanist Social Liberal. Sloganul partidului este: fapte, nu vorbe, pentru o Românie de care să fim mândri. Nu e glumă. Șleahta asta de valori nepușcăriabile și nesecuriste muncesc pentru România de care să fim mândri, bă, cârcotașilor. Doctrina partidului este gândită de mentorul spiritual, dom' profesoare Dan Voiculescu, turnător la securitate, fost pușcăriaș pentru fapte de corupție și datornic statului vreo 60 de milioane de euro. Nu dă el președintele Iohannis statului câteva sute de mii, de ce ar da Voiculescu milioane? Vorba aia, fapte nenumărate de corupție, tăticu, nu vorbe. Partea cu mândria nu e clară. Mândria de a fi fost turnător la securitate, impostor, mitoman, hoț sau care mândrie? Dar să nu ne pierdem în amănunte. Eroul nostru de astăzi este Daniel Ionașcu. Nu că ceilalți n-ar fi la fel de minunați, dar nu avem spațiu și pentru ei acum. Domnul Ionașcu este președintele Consiliului Național al minunăției de partid. Cităm din gândirea domnului. Gândire limpede ca Dunărea în zona în care se deversează canalizarea. Cea mai mare instanță pe care o recunosc este conștiința și demnitatea morală a unui om. Mă crucific. Cum, Dumnezeul meu, au ajuns acești oameni în fruntea țării mele și cine i-a adus acolo, pentru că tot neamul meu strigă, strigă că avem nevoie de oameni integri în frunte. Păi, dacă aceste lucruri nu sunt rușinoase, care sunt rușinoase? Asta spunea domnul Ionașcu, invitat semipermanent la Antena 3, locul ăla mai plin de integritate decât politica de sfinți. Este extrem de indignat de ceea ce dezvăluia minunata televiziune într-un linșaj mediatic al doamnei Clotilde Armand, demn de televiziunile lui Putin. Antena 3 îl prezintă pe domnul Ionașcu ca fiind avocat. Urât, domnilor, urât. Domnul Ionașcu este un monument de inteligență, că doar nu de impostură. Einstein și Newton sunt niște agagaici pe lângă el. În 2020, deși avea deja două doctorate și cel puțin o licență, omul mai făcea, țineți-vă bine, șase doctorate, două masterate și era student pentru o licență la alte minim trei facultăți. Stați că poate nu ați auzit bine. Era doctor în teologie, în litere și doctorand în drept, medicină, științe politice, jurnalism, filozofie și istorie. Va fi doctor în opt discipline, plus absolvent a minim patru facultăți, plus încă minim două masterate. Toate studiile le făcea în timp ce apărea incredibil de mult la Antena 3, era avocat și președinte executiv al unui partid în campanie electorală, care a dat mai mulți parlamentari pentru grupul PSD. Domnul Ionașcu are un doctorat în teologie și nu l-am auzit vreodată fără să-l pomenească plin de smerenie pe Dumnezeu. Îl înțeleg, că în timp ce documentam asta și eu am tot zis pe aia cu mare-ți grădina, Doamne, de zeci de ori. Repetă la nesfârșit chestia asta cu conștiința și demnitatea morală. Conștiința și demnitatea morală l-au făcut să declare despre minora care și-a acuzat profesorul de violul pe care el îl apăra: eu cred că Oana a vrut să fie în pas cu moda, pentru că în ziua de azi să faci sex cu un profesor este un trend prin rândul studenților. Nu, nu e nesimțire. Tot plin ochi de conștiință și demnitate a ajuns să fie acuzat că a fi în țepar de doi octogenari și de mama polițistului decedat Bogdan Gigină. Apropo, ați văzut că l-au și scăpat pe marele doctor și făcător de doctori Gabriel Oprea. Gata. În 2013, în timp ce mustea de demnitate morală, avocatul lui Sile Cămătaru, domnul Ionașcu, absolvent de Spiru Haret, făcea trei doctorate: unul în teologie, unul în medicină și unul în litere, la Cluj, la Sibiu și la București. Da, be. Trei doctorate în timp ce muncea și presta din greu la televizor. E drept că nu e singura minune. Omul e și vindecător de cancer. Citez. Mama mi-a spus că eu nu cred în Dumnezeu, dacă eu stau să plâng și cred că ea o să moară. Mi-a spus că ea nu o să moară, pentru că Dumnezeu vrea ca ea să trăiască. După un an a făcut un tomograf și în urma unui tratament minimal, tumora dispăruse în totalitate. Omul vorbește și cu duhurile sfinte, respectiv cu Ștefan cel Mare. Citez. Într-o seară m-am dus la mănăstirea Putna. I-am cerut părintelui stareț să mă lase să stau doar eu acolo în biserică, cu Sfântul Ștefan, pentru că dacă noi credem că este sfânt, înseamnă că noi putem vorbi cu el. În taina nopții i-am spus: dacă eu sunt acela pe care l-ai ales să ducă războiul, acum ajută-mă. Am simțit rugăciunea că mi se prelinge pe suflet și parcă Sfântul Ștefan, devenind acum din nou comandantul oștirii lui, care avea un singur soldat, mă conduce spre victorie și victoria se afla undeva în turnul mănăstirii. Da, mă, nu e Nino Nino. Și cu Arsenie Boca are o legătură extrasenzorială. Citez din nou. Într-o zi, în urmă cu vreo trei ani, ieșeam de la emisiunea Acces Direct. Erau zile când așteptau mulți oameni acolo. În mod evident, niciodată nu stau de vorbă cu cineva în față decât dacă mi se spune, pentru a nu crea discuții. Erau mulți și m-am dus repede la mașina care trebuia să mă ducă acasă. Cineva din spate, o bătrână, strigă: Domnule avocat, părintele Arsenia Boca m-a trimis la dumneavoastră. M-am cutremurat. M-am întors și m-am dus la ea și mi-a spus un lucru pe care nu putea să-l știe femeia aceasta. Domnul Ionașcu nu are un CV public, cum e și normal. Absolvent de drept la Spiru Haret, a devenit avocat abia în 2009, la 34 de ani și a ajuns rapid mâna dreaptă a Paulei Iacob, o altă faimoasă turnătoare la securitate, cu relații senzaționale printre foștii judecători comuniști și a extrem de agresiv promovată de televiziunile domnului Voiculescu. Are amintiri care de care mai normale din perioada aia. Una despre cum i-a salvat viața domnului Gheorghe Zamfir. Citez. Odată, maistra Paula Iacob îmi spune că trebuie să mergem la Imele. Am luat telefonul mamei cu mine. Am fost paralizat de toate mișcările pe care le putem face telefonic. Am ajuns undeva în preajma Gării de Nord, unde locuia domnia sa atunci. Vreau să vă spun, vă asigur, pe cuvântul meu de onoare, pe telefonul respectiv, subliniez, pe telefonul respectiv, mie, personal, mi s-a spus că dacă se mai continuă ancheta în cazul respectiv, se va ajunge la lucruri foarte, foarte grave. M-am uitat în dreapta, m-am uitat în stânga, pentru că nu era telefonul meu. Trebuia să localizezi persoana, să știi ce telefon are la el. Țin minte exact locul în care s-a întâmplat lucrul acesta. L-am anunțat pe Gheorghe Zamfir și mi-a spus: v-am spus că sunt serviciile cutare și cutare. Nu pot să le spun. I-am spus și am abandonat ancheta, pentru că era mai importantă viața maestrului Gheorghe Zamfir decât acest lucru. Maestrul Gheorghe Zamfir trăiește. Poate nu ați priceput ce zice domnul doctor. Spune, se jură chiar pe roșu, că a luat telefonul mamei pe care a vindecat-o de cancer prin rugăciuni și că pe telefonul ăla ar fi primit amenințări. S-a uitat omul în stânga și dreapta, cum e și firesc după ce primești niște SMS-uri și a abandonat ancheta ca să nu fie atentat Gheorghe Zamfir de două servicii pe care, firesc, nu le poate menționa, în felul ăsta salvându-și clientul de la moarte. Logic, impecabil, absolut sănătos la bibilică. Era deja înscris la un doctorat la Sibiu, la teologie din 2003, condus de domnul Constantin Voicu și unul la Cluj, la Facultatea de Medicină din 2007, doctorat condus de președinta Asociației Române de Psihiatrie și Psihoterapie. Doctoratul este, în fapt, pe advocacy și nu pe medicină. Presa a scris că a căzut examenul de doctorat la drept din Universitatea din București în 2008. Dintre cele 16 doctorate dispărute de la Universitatea din Oradea, unul este coordonat de domnul Voicu. Un profesor teolog, care i-a examinat cărțile domnului Voicu, scrie: modul în care autorul îi tratează pe sfinții părinți și operele lor este de o superficialitate năucitoare. În mod straniu, prezentarea doctoratului domnului Ionașcu pare să fi fost un eveniment monden. Cum e și normal la foști neturnători la securitate, la care au luat parte înalți prelați și celebrități, deși doctoratul a durat 11 ani, Ionașcu devenind doctor în 2014. În 2012 începuse și un doctorat în jurnalism la Universitatea din București, iar în 2016 termină și un doctorat la litere cu teza Nunta la români de la ritual la spectacol, cu un profesor specialist în etnologie, care putea securitate mai ceva decât putea 500 domnul Dan Voiculescu. La ceremonia de decernare a titlului au participat o mulțime de prelați, domnul Meleșcanu, Codrin Ștefănescu și Fuego, ca să fie nunta completă. A scris despre ceremonie și România Mare, fițuica foștilor securiști. Sala de protocol a Patriarhiei a fost folosită pentru petrecerea de după decernarea titlului. O lucrare de doctorat cu un titlu aproape identic, numită Nunta între ritual și spectacol, despre nunțile românești, a apărut în 2011 la Universitatea din Cluj. Dar, desigur, teza domnului Ionașcu este originală 100%. Din 2017, domnul Ionașcu este doctorand al domnului Morar Vasile, la filozofie. Domnul Morar este faimos pentru că a coordonat teza plagiată a fostului ministru PSD, Ionuț Vulpescu, și el teolog. Este respins la doctoratul în științe politice al Universității din Cluj. Bravo, domnilor! Și de la cel de la jurnalistică. Bravo și dumneavoastră! La aceeași universitate, în același an. Deducem de aici că doctoratul în științe politice l-a început după 2017. Tot în 2017 se înscrie la engleză-franceză la Facultatea de Limbi și Literaturi Străine. În 2018 se înscrie și la Facultatea de Psihologie și Științe ale Educației. În 2019 începe și un masterat la etnologie, antropologie culturală și folclor. Tot în 2019 apare și ca doctorand la jurnalism, sub îndrumarea decanului Facultății de Jurnalism, domnul Mihai Coman. În 2020 este și doctorand în istorie la Cluj, cu fostul șef al studenților comuniști, om care apare pe listele colaboratorilor securității și care, firesc, este și șeful Academiei Române. Apare și ca student în anul întâi la Facultatea de Jurnalism și masterat la jurnalism în 2021. Se prezintă a fi încă doctorand în drept pe pagina sa de politician, deși colega de partid a domniei sale, europarlamentara Maria Grapini, spunea următoarele despre domnia sa: doctor în drept și teologie, bun român, reușește să convingă tot mai mult că de noi depinde schimbarea. Cele de mai sus sunt doar ceea ce am descoperit în timpul cercetării din surse publice. Este foarte posibil ca domnul Ionașcu să mai fi fost înscris și la alte facultăți. Cazul domnului Ionașcu este stupefiant și demonstrează fără dubiu un îngrozitor eșec al studiilor doctorale. Tema și cercetarea tezelor de doctorat ar trebui să fie excepționale și nu portretul psihologic al autorului lor. Domnul Ionașcu merită o statuie.
