Transcript of: Discursul Ciolanului. Sfaturi și explicații pentru cine nu pricepe. Gratis! Starea Impostorilor #93.mp3
==================================================

Epito, da. Pitode.

Episodul ăsta e unul diferit. E unul în care vreau să vorbesc cu voi, privitorii mei cei mai îndrăgiți. Democrația nu ar trebui să fie despre păreri, nici despre sentimente. O democrație funcțională implică ca oamenii să fie bine informați și să ia deciziile pe baza acestor informații. Nu pe baza propagandei, nu pe baza instinctului, nu pe baza ce tot felul de sociopați, indiferent de cât de celebri sunt, vând ca fiind adevărul, inspirație divină sau iubire cosmică.

Împreună am parcurs un drum al Golgotei. Am jertfit și am sperat fiecare dintre noi. Pare însă că după 2000 de ani suntem în continuare în aceeași stare, aceiași oameni, ne ducem crucea și ne acceptăm soarta fără să dovedim statornicie în unitatea și în credința noastră pentru adevăr și pentru dreptate. Totul este așa cum trebuie să fie. Nu e nevoie să fim iuți la judecată și să ne condamnăm unii pe alții. Eu nădăjduiesc totuși că în aceste luni am deschis mințile și sufletele către adevăr. Am expus lumea reală în care trăim. Dincolo de metafore biblice, acuma ați avut ocazia să vedeți adevărul și el adevărat cu ochii voștri.

Deciziile ar trebui să le luăm logic. Și nu, nu e firesc să așteptați de la mine să spun lucrurile pe care voi nu îndrăzniți să le spuneți. Nu sunt bun public, nu m-am câștigat la loterie. Nu e deloc normal să vreți ca eu să mă expun, căci dumneavoastră trebuie să vă protejați slujba sau poziția în partid. Și nu, nu e firesc să vă așteptați de la mine să spun ceea ce vă doriți voi. Nu de alta, dar asta ar însemna să fac lucruri la comandă, să fiu o trompetă. Și voi, cei care mă înjurați plini de indignare, hai să vă zic și vouă ceva. Sigur că opiniile mele, despre orice ar fi ele, ar fi bine să mi le adaptez sau să le cenzurez, în așa fel încât nu cumva să vă stârnesc vouă mânie, că doar fără voi eu nu aș exista. Faptul că se întâmplă să fiu și rom ar trebui, desigur, să mă facă să scriu într-un anume fel, care să se potrivească imaginii pe care v-ați creat-o despre felul în care ar trebui să vorbească sau să scrie un om de mâna a 15-a ca mine. Sigur că de fiecare dată când scriu câte ceva care vă va atinge sensibilitatea, prejudecățile sau simțul patriotic, veți considera că am irosit timpul, timp pe care credeți că aș fi putut să-l folosesc mai bine, făcând voluntariat pentru ajutorarea neamului meu de paraziți care ne face România de râs. Așa cum și dumneavoastră, spectatorii mei, ca români verzi și puri, cu ADN-ul perfect de amestec daco-roman, vă petreceți timpul liber, ajutând compatrioții verzi care au cea mai mare nevoie. E drept că în realitate, eu chiar îmi petrec o bună parte a timpului liber ajutând copiii care trăiesc în ghetou, printre care se află și copii de romi, dar majoritatea sunt copii de români. Dar nu ne încurcăm acum cu chestii din astea superficiale, cum ar fi realitatea. Contează părerea, simțământul, oful dumneavoastră, regii mei privitori și nu mofturi, cum ar fi faptele.

Doi, trei, hai! Doi, Marina lipsește, nu? Să punem în spate. Vă amuzați bine? Da. Ok. Să vorbim un pic de reguli. Ne spălăm pe mâini, cum? În fiecare dimineață și de fiecare dată când ne murdărim pe mâini, da? Da. Știu că voi sunteți unii dintre cei mai buni copii, dar aveți grijă, da? Și putem, domnule, să ne facem baie, nu? Undeva prin 2010 am început să lucrăm cu copiii de la, e un centru de zi lângă ghetoul din Ferentari, unde părinții practic își abandonează copiii. Și atunci am, gata, am zis: „Bă, hai să-i luăm la noi”. Și toate revelioanele, toate sărbătorile de Paști, Crăciun, le ziceam cu copiii ăia. Și era foarte fain. Și așa mergeam cu câinii pe câmp. Ziceam: „Era frumos tare”. Și copiii ziceau că, când veneau, au, veneam la Casa Bună. Casa, când mai venim, doamna, domnul, la Casa Bună?

Că mă cheamă și Ciolan este, desigur, o indicație despre caracterul meu și automat, chiar din capul locului, materialele mele despre lumea politică sunt dubioase. Cum adică unul pe care-l cheamă Ciolan să poată scrie despre valori, de valori, cum ar fi Băsescu, Mazăre, Alexăndrească, Tudose, Georgescu. Și sigur că toate neamurile dumneavoastră pe care le cheamă Cristi sau Cristian sunt întruparea lui Hristos, așa cum și toate Mariile sunt în orice moment gata de sfințire. În mod sigur nu vă înșelați. Ceea ce gândiți dumneavoastră este adevărul, indiferent de ce fac sau gândesc eu. Mai mult, majoritatea, dacă nu tot ceea ce am făcut, ceea ce gândesc, ceea ce spun sau scriu, dovedește că aveți dreptate. Aproape toate sunt confirmări, adică indubitabile, că ideile pe care le aveți dumneavoastră despre orice, de la politică, astrologie, Afganistan, fizică nucleară, univers și până la motivațiile mele interne, sunt ideile corecte. Orice voi face, gândi sau scrie nu va face nimic altceva decât să vă valideze ideile pe care deja le aveți și care sunt, cum deja am stabilit, minunate și corecte. Logica, faptele, matematica sau dovezile sunt aplicabile doar atunci când susțin convingerile pe care le aveți. În restul timpului sunt opționale. Nu e nimic extraordinar, cam așa funcționăm toți, iar mizeriile de rețele sociale ne ajută în direcția asta. Dar hai să vă mai spun ceva. Deși e greu de crezut, chiar nu fac ce fac pentru a încerca să vă conving de ceva. Nu caut validarea dumneavoastră. Episoadele le fac pentru că-mi place să o fac și pentru că am învățat o grămadă de lucruri din cercetările astea și din discuțiile, mai ales cele bine argumentate și în contradictoriu pe care le-am avut. Am cunoscut datorită emisiunii o mulțime de oameni care acum îmi sunt foarte dragi și care mă fac, cred eu, mai bun. Oameni cu care mă cert pe tot felul de idei, cu pasiune și cu mare drag. Nu fac nimic cu o bidă de răutate și mi se par super haioase teoriile conspiraționiste care mă fac periodic fie pesedist, fie penelist, fie aurist, fie userist, fie cu ageniturile străine. Atât de haioase încât încep să mă îngrijorez că nu am fost udemerist niciodată. De ce? Nu merit? Oricum, dacă mă priviți în nota asta, o bidă de răutate, interese, cel mai probabil o faceți pentru că așa funcționați dumneavoastră sau așa este lumea din jurul dumneavoastră. Trist. La mine nu e deloc așa. Eu am grijă de multe sute de copii de 18 ani. Îmi cheltuiesc banii, majoritatea lor, pentru a ajuta pe ceilalți și am promis public că atunci când o mierlesc, averea mea o să se ducă tot către a sprijini copii care au nevoie de ajutor. Mă irită chestiile rasiste și xenofobe, pentru că am crescut într-o familie mixtă, în care mama, țigancă și o femeie senzațională, a fost tot timpul inferioară tatălui alcoolic și bolovan, pentru că era blond cu ochii verzi și dacoget. Mă sufoc când sunt acuzat de a fi necinsti, tot o sechelă de la stereotipurile tâmpite cu care a trebuit să mă chinui ca impur. Dacă apăsați butoanele astea, riscați să vă răspund dur. În rest, îmi place tare mult să râd, inclusiv de mine. Înțeleg și accept că în democrație majoritatea decide cine va fi președinte. Dar democrația înseamnă și că dacă eu cred că decizia majorității e una proastă, Antonescu, de exemplu, ticăloasă, Ponta, de exemplu, sau catastrofală, Georgescu sau Simion, să fac tot ce pot eu să previn asta. Respectarea democrației nu înseamnă respectul opiniilor cretine, extremiste sau a manipulării, ci, din contră, să ai curajul să te opui lor, chiar atunci sau mai ales atunci când ele riscă să devină majoritare. De la vârsta de trei ani, marea majoritate a celor din jurul meu mi-au spus că nu voi putea să fac ceea ce-mi doream să fac, pentru că eram prea țigan sau prea român, prea scund sau prea plăpând, prea sărac sau prea-n fițe, prea negru sau nu-ndeajuns de negru, prea necivilizat sau prea românizat, prea neîndemânatic, prea necultivat, prea multe, prea interesat de cărți, prea încăpățânat sau nu-ndeajuns de tupeist, prea cu gura mare și așa mai departe. Am făcut o mulțime de greșeli și am fost un tâmpit de nenumărate ori. Nu am încetat și nici n-o să încetez prea curând s-o dau în bară, pentru că încercând să fac ceva, încercând să schimb ceva, inclusiv făcând episoadele astea, am să și greșesc și sigur că o să mai și șuturile luate, dar prefer asta alternativei de a sta cumințel pe burtă și de a mă preface că nu văd sau nu-mi pasă de ceea ce e în jurul meu. Așa că nu o să fac nicicând lucruri pentru a fi pe placul vostru, dragii mei spectatori. O să vorbesc despre ceea ce vreau și despre ceea ce cred că este important și dacă cumva nu vă convine, poate faceți ceva mai tăiat în timpul ăla liber pe care-l puteți economisi neprivind și necomentând ceea ce fac eu. Și nu, nu vă cerșesc nimic, nesimțiților care comentați ca și facem. Dacă nu vă convine ce fac, nu vă uitați la videourile mele sau strângeți voi bani și faceți mai mult decât fac eu, cu gura dumneavoastră l-a sunat. Căci eu, cu ajutorul celor din jurul meu și cheltuind un minim de 700.000 € din banii mei, am reușit până acum să fac o casă pentru copiii cu care lucrăm, o super tabără și o grădiniță.

Înghețată! E bine? Ok.

Pentru a oferi noi oportunități, Casa Bună organizează cursuri vocaționale de croitorie, ajutând copiii să-și dezvolte abilități practice. Am avut surpriza plăcută ca pe lângă fete să fie interesați și câțiva băieți. Elevii din programul Casei Bune fac meditații online cu voluntari de două ori pe săptămână. Asociația susține accesul la educație cu ajutorul tehnologiei, instalând și întreținând calculatoare pentru ca cei mici să poată învăța.

Am cinci copii. Îi am pe toți la școală și-i mulțumim la Casa Bună că mai ne învață copiii, îi ascultăm, îi îmbăgăm la ore. Casa Bună ne-a dat, ne-a învățat copilașii, ne i-a îmbrăcat, i-a avut rechizite, hăinuțe, tot ce am ascultat un părinte. Lumea tot tot ne spune asta: cum să facem și mai mult bine și mai mult bine. Pe mine mă interesează cum să facem binele ăsta să fie sustenabil. Iar din profitul pe care-l facem cu emisiunea, asta facem, băi, suveraniștii lui pește.
