Transcript of: Elena Lasconi. Momentan, la “vorbe, nu fapte”. Ce o deosebește de Drulău ｜ Starea Impostorilor #73.mp3
==================================================

Gata! Ce a fost a fost, de acum nu mai e cazul. Vă prezint astăzi capacul cu închidere lentă și detașare rapidă ca să priviți și voi detașați problema. Am zis să urmăm sfatul doamnei Lasconi, să privim detașat problema. Problemele, în fapt, că sunt mai multe. Elena Lasconi vorbește de parcă nu ar fi politician. Șefă de partid, primar pentru patru ani, vorbește despre politicieni ca și cum ea nu e din localitate, nu știe ce s-a întâmplat. Dușmanii sunt mulți. Politicienii au reușit să golească de conținut tot felul de lucruri importante pentru România, cum ar fi familia, credința, patriotismul, pentru că ei au căpușat toate aceste zone și s-au folosit de ele electoral. Politicienii care s-au folosit electoral de familie, credință și patriotism. Alo, doamna Lasconi, sunteți bine, doamnă? Păi, dumneavoastră nu ați ratat niciunul dintre acești butuci populiști pe care stă cleptocrația noastră. Ba mai mult, uneori lăsați impresia că astea sunt singurele motive în baza cărora ați decis să candidați. Să le luăm pe rând, zic. Cum v-am obișnuit, lucrăm cu materialul clientului. Începem cu un interviu cât se poate de electoral de la Antena 3. Nu știu cât o să trebuiască să mai trăiesc ca să i mulțumesc numai pentru că ne-a făcut bolta de viță de vie și că mi-a dat atâta dragoste și eram prințesa lui și cred că sunt încă prințesa lui. Doamna Lasconi, dumneavoastră vorbiți în groză de mult despre lucruri personale și familie și mai deloc despre echipa dumneavoastră și ce veți face concret la Cotroceni. Și mai ales nimic despre cum veți reforma USR-ul, că doar de asta chipurile ați devenit șefă a partidului. Dintre toți politicienii care candidează cu șanse pentru Cotroceni, dumneavoastră, doamnă, ați vorbit de departe cel mai mult despre familie. Mama a știut să facă o poveste să nu mai simți durerea și lipsurile. Eu am un mare respect pentru viață, bunica m-a învățat. Bunica îmi spunea că dacă înveți, poți să faci orice. Este sufletul meu, atât de mult mi-am dorit o. Astea sunt burtiele numai din interviul cu Gâdea, despre familie, fiică, tată, mamă, bunică și tot arsenalul. Dumneavoastră ați vorbit mai mult despre familia tradițională decât a vorbit o oricare dintre contracandidații dumneavoastră. În căutare de popularitate, v-ați trezit să vă puneți în cap sufletul dumneavoastră, adică fiica, care ironic nu vă împărtășește deloc ideile despre familie. La fel și despre credință. Mi-ați împuiat capul cu iubirea aproapelui. Peste 10 ori v-am ascultat eu spunând asta în interviuri diferite. E o poruncă foarte grea. Iubesc, iubește-ți aproapele ca pe tine. Deci e e greu. Mai avea treaba asta că venea duminica de la biserică, atunci când mie îmi era cam lene să mă ridic. Aveam șapte, opt ani și venea cu anafură. Îți amintești și când se făcea cruce cu cu cuțitul înainte de a o tăia? Doamne, sărăște să vă folosiți dumneavoastră de credință ca restul politicienilor. Cum o faceți dumneavoastră diferit? Nu vă spălați. Nu ne-am propus să ies la televizor cu crucea, pentru că n-a deranjat pe nimeni crucea asta în 2020 când eram pe toate flyerle, pe toate mesh urile. Păi, nu stabilisem, doamna Lasconi, că nu e frumos când politicienii se folosesc de credință în campaniile lor? Dumneavoastră ce făceați cu credința la vedere în 2020 pe toate flyerle și pe toate mesh urile? Păi, e frumos așa? Ce i drept, crucea aia pe care dacă aș purta eu, mă scoate lumea din cocalar, apare la gâtul doamnei Lasconi în 2020 pentru prima dată într-un clip electoral. Până atunci, canci. În niciuna dintre pozele din 2017 sau 2018 de pe Facebook ul dânsei, nici în interviurile pe care le-am găsit din 2019, nu apare crucea de baștan și nici alte cruciulițe, de orice fel. Este cruce și nu alta. Nici urmă de cruce. Unde nu mai apare crucea? Păi, în niciuna dintre multele reclame pe care le ați făcut acum nouă ani. Am reușit să găsesc 12 reclame și încă pe atâtea interviuri unde nema cruce, doamna Lasconi. Nici la Pro TV nu am simțit deloc nevoia să vă afirmați creștinismul. Este extraordinar ce se întâmplă aici. Exact. Este extraordinar ce se întâmplă aici. S-a nimerit așa, odată cu intrarea în politică, să vă năpădească și evlavia. Ai fost și păcat, că ce plin de credincioși în politica românească. Hai, un pe lânăș, toată lumea de mânuță doi câte doi. Credeți în Dumnezeu, domnul Ionescu? Doamna Lasconi, dumneavoastră ați sfințit biroul primarului și nu, nu pe burtă, ci cât se poate de public. Înainte de a deveni politician, nu aveați nimic, dar nimic în postări despre biserică și preoți. Păi, atunci erați cu horoscopul. Dragilor, bun găsit la horoscop. Bineînțeles că alături de mine este Neti, pentru că altfel nu, nu, nu poate între ei, nu se poate, nu, nu, nu se poate. Nu se poate. Și nici când prezentați horoscopul nu aveați cruciș la gât. E drept că asta ar fi fost hilar, horoscopul fiind o practică cât se poate de necreștină. Acum, de când cu politica, însă, cu totul și cu totul altceva. Ce a mai pălit o pe doamna Lasconi? Patriotismul, mă, patriotismul. Odată de 1 decembrie, îmi aduc aminte că am simțit să spun asta. Să iubești România înseamnă nu doar să i aplauzi valorile și să te bucuri de frumusețile României, dar și să iubești pe cei care știi că fac rău cu bună știință acestei țări și prin faptele tale să i determini pe ei să devină mai buni. Bravo! Ce să mai zic? Aici ați amestecat credința, patriotismul, cu prinde cel mai bine la votantul out. Țara este roșie, avem un singur partid stat, PSD. Suntem pe cale să auzim o singură voce, aceeași voce care a destrămat poporul vreme de 34 de ani și care a agonit de aici și de acasă alte 5 milioane de români. Sunt aceeași Elena, mă știți, nu m-am schimbat. Și printre milioanele de români sunt și eu o voce și refuz să i las pe alții să mi spună cine e România și ce își doresc românii. România este țara mea. Da, România este țara ei și ea ne poate zice ce vor românii. Nu PSD ul care conduce de unul singur și care a destrămat poporul și a alungat 5 milioane de români. Asta a zis. Nimic, nimic despre PNL, că pe atunci doamna Lasconi căuta o alianță cu PNL ul și o lovise grav amnezia, că PNL și PSD sunt același lucru. Sunteți la starea ipocriziei, facem o verificare a Elenei Lasconi. Acum șase luni, doamna Lasconi se ducea, total nepregătită, la un interviu la Antena 3, unde Gâdea și-a făcut perfect treaba de a rupe USR ul. Omul a alins o metodic și a obținut ce a vrut. Mai clar, a reușit să o facă pe Elena Lasconi să pară a fi o opțiune mai bună pentru alegeri decât Cătălin Drulă. Sunt convins că Lasconi nu e machiavelică, însă aici a dat o dovadă de o incredibilă lipsă de logică politică. Cu câteva luni înainte de alegeri, Lasconi a dat o lovitură țepană imaginii domnului Drulă și implicit USR ului. Uitându-mă la toate fotografiile acestea, îmi dau seama că toți acești oameni își doresc să fie președinții României. Ați putea lua în calcul să vă anunțați o candidatură în USR și dacă USR ul vă susține, să mergeți mai departe în această cursă? Cu o singură condiție. Să am o echipă în spate care să mă susțină din toate punctele de vedere. echipa o faceți dumneavoastră, nu? Mai clar, este întrebată dacă ar vota cu cineva dintre toți cei de acolo, inclusiv cu Drulă. Nu spune explicit că nu, dar nu îl nominalizează pe șeful USR ului. Lasconi nu are nici măcar acum toată echipa în spate. Burtiera a fost mai tot timpul, sunt supărată pe Cătălin Drulă. Păi, atunci Lasconi era supărată pe Drulă, pentru că după ce a fost prinsă într-un scandal referitor la votul ei conservator, divergent doctrinei partidului de care aparține, atacată fiind de propria fiică pentru poziția ei deloc progresistă, USR ul a hotărât să o retragă de pe lista de la europarlamentare. Listă pe care fusese pusă înainte pe prima poziție. Dar hai să ne uităm un pic și la relația doamnei Lasconi cu domnul Gâdea. Sărut mâna, sărut mâna! Te pup, Mihai! Cum mai cum ai ajuns până aici? Pe fiul o cheamă Hermes. Hermes. Te pup! Bine ai venit! Bine ai venit! Mă bucur și eu mă bucur foarte mult. Gata. Ai noroc. Ia. Ador poile mele. Dar și eu ador lucrurile astea simple de care am uitat să ne bucurăm, știi? Mare i, mare i bucurie să l primești la tine acasă pe Gâdea, trompeta lui Dan Voiculescu. Da, și ce frumos e să adorați lucruri împreună. Băi, vorbim aici de Gâdea, omul care a facilitat linșajul USR ului în zeci, dacă nu sute din emisiunile lui. Gâdea, șef executiv al Antenei 3. Antena 3, practic televiziunea partid care asigura zeci de mandate oamenilor lui Dan Voiculescu în PSD, dușman USR ului. Doamna Lasconi, ceva disonanță cognitivă se identifică pe acolo pe la dumneavoastră? Nu de alta, dar pare că nu aveți nicio treabă cu propriul partid. Doamna Lasconi a insistat strident pe faptul că ea este un om care spune ce crede și că e un om autentic. Cam schizoid autenticitatea asta, doamnă. Dar hai să mai vedem ceva, tot de acum șase luni. Dar mi a scris acolo un mesaj, dar și un mesaj acolo. Da, nu i lăsați pe viitorul. Așa și are dreptate. Corect. Dar eu de asta sunt aici. Deci eu de asta am rămas în USR, dacă nu. Am înțeles. Mare, mare supporter al sloganului USR ului. Ei bine, după eșec, ce spunea aceeași Lasconi? Eu nu am defilat cu outdoor uri, cu afișe cu Cătălin Drulă în care spunea nu i mai lăsa să ți fure viitorul. Nu i lăsa să ți fure viitorul. Nu i lăsa să ți fure viitorul. A fost un mesaj greșit? Da. Treaba asta cu a spune ce vrea să audă votantul e o problemă mare a doamnei Lasconi când vine vorba de autenticitate. Populismul nu este autenticitate, doamnă, ci doar un fel de a manipula votantul. Să vă dau un exemplu. Pe Drulă a fost foarte supărată că l a pus din pix pe Dominic Fritz. Colegii mei, majoritatea colegilor mei, nu pe mine. Au fost deranjați de această atitudine. Da. Toți spuneau, dar stai puțin, cum adică îl lasă? Iară pune pe cineva din pix? Elena Lasconi a fost pusă din pix pe locul unu pentru europarlamentare, fără respectarea statutului partidului. Acest lucru a fost făcut de conducerea de atunci pentru a asigura locuri eligibile pentru oameni din conducerea partidului, care altfel ar fi riscat să nu fie aleși democratic și să piardă sinecurile de care aveau mare nevoie. Despre asta am vorbit în episodul dedicat domnului Botoș. Elena Lasconi a primit numirea aia din pix fără nicio problemă. Mai mult decât atât, chiar un pic arogant, ca și cum i se cuvenea. A ratat atunci o mare oportunitate de a dovedi că nu era mânată doar de propriile interese, cum zice tot ea despre restul clasei politice. Eu o știu de când sunt primar, de când sunt în politică, ce înseamnă vechea clasă politică și știu un singur lucru, că sunt niște indivizi care sunt mânați doar de propriile interese și nu le pasă deloc de țară. Și eu de asta vreau să continui această luptă, să schimbăm România în bine. Alo! Doamna Lasconi, lupta împotriva oamenilor mânați doar de propriile interese și că nu le pasă deloc de țară, nenorociților care nu o credeți. Ă Ideea e că atunci când unii ajung la conducere, de parcă i-ar lua Dumnezeu mințile și nu e bine. Asta spunea despre Cătălin Drulă. Când unii ajung la conducere, de parcă i-ar lua Dumnezeu mințile. Da, am înțeles, dar nu e singur acolo. Mai e încă o ș de niște băieți. Și ăia trebuie să dea un pas la o parte, adică să ne înțelegem. Ori facem reset la partid, ori ce? Nu se schimbă nimic. Ori reset la partid, ori nu se schimbă nimic. Pe platforma asta, doamna Lasconi a câștigat cu un scor senzațional șefia USR ului. Hai să vedem ce a făcut. Și m-am bucurat, doar că iarăși l-a decredibilizat domnul Drulă. De ce? Pentru că l-a uns urmaș. Și noi nu suntem într-o monarhie. Asta spunea despre Friz și Drulă. Cine e primul pe listă la Timișoara pentru deputați? Cătălin Drulă, care nu are nicio legătură cu Timișoara. Omul a trăit practic tot timpul la București. Cine e pe locul doi la Senat tot la Timișoara, deși a trăit pentru 18 ani în Bruxelles, a fost șefa USR diaspora din Belgia, Olanda și Luxemburg și a pierdut competiția pe listele din diaspora? Cumnata lui Drulă, care s-a transferat în regim de urgență la Friz. Friz, mă, acel pe care Drulă îl dorea din pix urmașului. Cine este pe locul doi la Senat la București, sigur de poziție? Domnul Ghinea. Ce părere avea doamna Lasconi despre domnul Ghinea? Domnul Ghinea mai are viitor în fruntea USR ului? Dați-mi voie să nu comentez despre domnul Ghinea nimic. Domnule, ce vă treabă? Pentru că el este unul dintre cei care au contribuit masiv la la acest dezastru. De ce spuneți asta? Că nu face parte nici din BNR, nici din. Nu are importanță. El era lumină, creierul politicilor publice de acolo. Ca șef al acelui departament de politici publice. Păi nu e același departament. Că el era unul dintre cei care conduceau acest partid și își dorește în continuare să o facă. Cine este pe primul loc la Călărași? Amelia Giurcan, cea care a mințit la înscrierea în USR că nu a fost în PSD. A mințit că își va face CV ul public. A avut o firmă falimentară, acum are o firmă care ghivește care are contracte cu statul. Soțul ei este fostul șef de la 2 și un sfert Călărași, cu un doctorat foarte, foarte dubios din care a acoperit celebrul general Dumbravă de la SRI. Cei doi Giurcan au fost căstoriți de baronul PNL Iulian Dumitrescu, un om care uite și el îngrozitor al servicii și corupție, acuzat de mită de milioane de euro. Soțul are o pensie specială uriașă și este angajat într-o altă sinecură la stat, într-un loc controlat la numirea lui de Iulian Dumitrescu. Loc plin de foști ofițeri de la servicii. Mai sunt încă cinci cazuri similare, nu avem timp de ele. Totuși, îndrăznește cineva din conducerea USR să o întrebe pe doamna Elena Lasconi cum paștele pisicilor albastre face ea reformă aia în USR? Nu de alta, dar fosta conducere știa de aproape toate cazurile de mai sus și de trei ani a fost pe burtă cu faptele, în timp ce cu vorba rupeau în două democrația cu grad. Au loc alegerile pentru Biroul Național și nu veți avea majoritate în Biroul Național. Ce faceți? Aștept duminica să văd dacă pot să fac o majoritate în Biroul Național, dacă nu, îmi voi da demisia. Sănătate bună și noroc, dragoste cu Sira, nu se poate. Deci nu facem majoritate, vă pupă fata, dragoste cu Sira, nu se poate. Băi, nenorociților, nu aveți încredere în cuvântul doamnei. Stai, stai, că în fapt se poate. Lasconi a câștigat doar o treime din Biroul Național. Trebuie făcută o resetare completă și trebuie să începem să strângem în jurul nostru oamenii care au aceleași valori și mă refer aici și la cei care au fost ostilizați și au plecat din USR și au candidat ca independenți sau și-au format propriul partid. Adică oameni cu aceleași valori și de asemenea aș face apel la toți oamenii de bună credință care ar vrea să schimbe cu adevărat țara. Până în acest moment, doamna Lasconi a eșuat catastrofal în a face ceea ce zice aici. Habar nu avem cine va fi în echipa ei pentru Cotroceni, căci până în acest moment nu a zis nici pâs despre asta. Acum nu a zis practic nimic despre ce va face la Cotroceni. Pe listele USR, nici vorbă de vreun om nou sau fostul senis care să fi revenit în partid. Zero alianțe. Nimeni nou în oamenii din spatele doamnei Lasconi la conferința de depunere a semnăturilor pentru președinție de acum trei zile. Nici măcar majoritatea din Biroul Național nu este în spatele domniei sale. Cum ar zice domnul Ciolacu, vorbe, nu fapte. Dar hai să ne uităm și la cine este doamna Lasconi. CV ul oficial al domniei sale începe din 1995, adică la 24 de ani. Asta, deși nu era la facultate. Practic muncesc cu carte de muncă de la 18 ani. Am trecut prin foarte, foarte multe, dar. Deci, din CV ul domniei sale lipsesc șase ani. Patru, dacă e să considerăm un concediu de maternitate de doi ani. Lipseste și un lucru foarte important. Faptul că a fost șefă de cabinet a domnului Ion Timiș. Ion Timiș a fost un super șmecher, șeful Casei de Cultură și al Oficiului Județean de Turism în timpul comuniștilor. Probabilitatea ca Timiș să nu fi fost turnător la securitate este practic zero. Timiș a fost un traseist sinistru cu cinci mandate de deputat. Un fesenist liberal, cum s-ar spune în gașca oportuniștilor. Ei bine, Lasconi a fost șefa lui de cabinet când omul era cel mai important, băi, din nou, cel mai important politician din Hațeg și vicepreședintele Partidului Democrat la nivel de țară. Om care controla două radiouri la care a lucrat doamna Lasconi. De unde știm asta? O spune chiar doamna Lasconi. A fost foarte foarte interesant și asta. Eram pe vremea respectivă, eram șefă de cabinet a unui parlamentar din județul nostru și era deschis acest post de radio și făcea concursuri. Nu e un pic ciudat? Nu de alta, dar Lasconi nu avea pe atunci facultate și nici măcar nu era înscrisă la o facultate. De ce era doamna Lasconi șefă de cabinet de parlamentar când calificarea ei era liceul pedagogic și un curs de calculator? Era toată strada plină de oameni. Era o stradă întreagă. M-am dus, am luat bon de ordine, nici nu mai știu, că am stat acolo, am așteptat ceva. Și mi aduc aminte că am intrat că ieșeau plângând. M-au pus să citesc un text care era greșit, cu multe greșeli. M-au întrebat care mi se pare cel mai important eveniment din județ la prima respectivă și eram foarte conectată că mi plăcea. Și le-am zis, nu s-au mai hilit și au zis: „Tu ești esca noastră”. Doamna Lasconi prezintă felul cum a ajuns la Pro TV foarte idilic. Peste 1300 de candidați și totuși ei i se spune imediat că ea este aleasă. Dar mie îmi trebuia să să fiu pe teren. Dar te au sunat atunci sau cum a fost? După ce ai dat proba, ai dat proba? Deci mi au spus atunci, deci era, da, pe loc într-un fel. Este posibil ca între deputatul foarte influent a cărui șefă de cabinet era și angajarea la Pro TV să nu fie niciun fel de legăturare, dar e destul de improbabil pentru vremurile acelea. O altă problemă este că doamna Lasconi s-a prezentat tot timpul că e de profesie economistă. Economistă la fel cum sunt eu calculator. Nu de alta, dar ea a devenit economistă, o meserie pe care nu a practicat o niciodată, după aceea a devenit jurnalistă. Bine, nici jurnalistă nu a fost vreodată, cel mult reporteră. Cititul după prompter nu te face jurnalist, așa cum nici prezentarea horoscopului nu este jurnalism. Bine, e drept că doamna Lasconi spunea cu multă încredere că există un capac de veceu pe care nu se lipeau microbii și care funcționează. Băi, vă țineți bine. Funcționează și ca bideu. Să moară Tanța de invidie, capac de veceu, dușmanul microbilor și bideu când e nevoie. Desigur, este vorba despre un capac de veceu de care nu se lipesc microbii, care funcționează și ca bideu. Și mai bine decât atât, nu este monstruos de mare, ceea ce ne ajută perfect în spațiile mici. Nu știu alții cum sunt, dar la mine acasă asta aveam o problemă. M-am abținut. De fapt, am fost abținut de Anca și Ana să nu vorbesc despre spațiile mici și strâmte. Aș fi putut, dar sunt cenzurat. În CV ul ei, uite, își treacă facultatea pe care a terminat o și și trece doar facultatea unde și a dat licența, ASE ul. Ce i drept, la ea măcar avem diplomă de licență, la Ciolacu nu, căci el știe că e imposibil să și fi luat licența când a scris în CV că și a luat. Doamna a terminat o panaramă de universitate. Doamna Lasconi exagerează adesea ridicol și pare lovită de un populism de aur. De exemplu, pe pagina USR a scris că prin știrile și reportajele ei, știrile ei și reportajele ei, ați reținut, ale ei. Ei bine, cu știrile și reportajele ei a reușit să salveze oameni de la moarte. Ei, om modest, mă, om modest și cu simțirea realității, cum s-ar zice. USR ul, băi, nu o mai lăsa singură la tastatură că se transformă în Trump. Doamna Lasconi are probleme și pe partea de nepotism. Un alt lucru împotriva căruia se lupta vitejește la începuturile partidului salvator. Soțul domniei sale a fost angajat de partid, lucru pe care șefa de acum a USR ului l a prezentat ca absolut normal. Nu scuze, nu am făcut o greșeală. Nu, tati, nu normalitate. Sunt multe lucruri bune și foarte bune care se pot spune despre doamna Lasconi. Este de departe cea mai cinstită dintre toți candidații cu șanse la președinție. Este harnică, gospodină, plină de energie și clar bine intenționată. Nu are nimic de a face cu sistemul ticălos care a promovat în zdrobitoarea majoritate doar oameni șantajabili sau securiști și rudele lor în poziție cheie ale statului. A avut o carieră de succes în privat și nu a făcut compromisurile oribile pe care le au făcut toți ceilalți candidați. Mie îmi este simpatică și cel mai probabil va fi opțiunea mea de vot, că doar nu am înnebunit să l votez pe Ciucă, care candidează cu slabe șanse la umanitate și nu la președinție. Domnul Nicolae Ciucă este cel mai frumos președinte uman pe care l a avut vreodată România. Dar, doamna Lasconi este departe de imaginea pe care și a creat o. Este și ea foarte clar iubitoare de putere, cu o coloană mult, mult mai flexibilă decât se prezintă a fi și cu un risc, cred eu, chiar mare de a fi smintită de putere. Mai mare decât a fost riscul pentru domnul Drulă. Are probleme destul de grave cu ipocrizia. În plus, deocamdată, promisiunile doamnei Lasconi sunt nimic altceva decât gargară, adesea foarte ieftină. Elena Lasconi joacă un rol în care ea, bănuiesc, chiar crede. Un rol riscant. Sperăm ca episodul nostru să o ajute să iasă din acest rol. Nu de alta, dar e unul prost și domnia sa sigur poate mult, mult mai mult și mai bine. Dar pentru asta are nevoie și de o echipă care să o ajute să nu o ia razna. Echipă pe care, din păcate, nu o are. Așa că nu e cu sictir, nici măcar cu sictiruț, dar atenție, coană Lascoană, că vorbele nu e fapt. USR, băi, un pic de atenție aici. Bă, nu mai bociți că iar am distrus partidul și speranța boborului cel drept și bun, că vă faceți de tot râsul. Și dacă aveți probleme, vedeți că la familia tradițională credincioasă și ortodoxă a doamnei Lasconi, Smetia și nu aia metaforică, e ruptă din rai.
