Transcript of: Exportăm impostură la Bruxelles： securiști deghizați în salvatori ｜ Starea Impostorilor ｜ Ep. 20.mp3
==================================================

Ăsta este cel mai greu episod pe care l-am făcut până acuma la starea impostorilor. Așa cum v-am anunțat ieri, aici dezvăluirile. De ce? Înțelegeți voi despre cine e vorba. Este marioneta unui banchier străin cu afaceri în Africa, Anglia și România și a unui mega securist. Primul, banchierul, a profitat de corupția politicienilor nemernici, cărora nu le-a păsat că băncile străine pe care el le-a condus au transferat miliarde din profiturile făcute aici către străini. Căpușa asta, cum bine le spunea Simion, a băgat milioane de euro în DC. Relația lor este și una sexuală, recunoscută de DC în cercurile intime. Ei, omul ăsta care se vaită de sărăcia românilor, de nenorocirile pe care le fac politicienii, are șapte apartamente și patru case în urma relației cu banchierul. Zeci de milioane în conturi, dar se lecomește să ia de la stat 3600 RON pe an alocația pentru copii. Securistul care l-a promovat pe față pentru poziții pe care nu le merita, este un om cu afaceri super dubioase și un hoț dovedit care a furat a furat multe zeci de milioane de euro de la popor. Unul care nu a ezitat să și toarne familia și care a fost mâna de forță a celor mai penali politicieni și liberali și pesediști. Numai pe Facebook, DC a cheltuit mai mult de 630000 RON. Multe alte milioane s-au dus la televiziunile cele mai nemernice și la unii dintre cei mai mari mafioți care acum dau cu nesimțire în singurul partid care în mod practic dovedește prin ceea ce face și nu prin gargară ieftină, că îi pasă de popor. Aur. S-a auzit bine, Aur. Niciodată Aur nu ar fi acceptat să cheltuiască banii în acest fel. Aur vrea să facă spitale, nu manipulare securistă. DC s-a vrut președintele României. Un om care duhnește a servicii, om care nu a avut nicio problemă să servească instituțiile de forță și băncile străine. CV-ul lui DC putea securitate și impostură. A terminat o facultate privată care nu era licențiată și a terminat chinuit un master tot la bomba aia de facultate privată. Apoi a făcut colegiul de impostori securiști, Colegiul Național de Apărare și brusc a ajuns din armată la o bancă europeană. Apoi a fost trimis în străinătate la studii de banchierul cel minunat. Despre cum a ajuns acolo e greu de spus fără să riscăm să ne sară în cap toți cei care sunt împotriva familiei tradiționale. Și a folosit talentele naturale, cel mai probabil, căci nimic nu justifică ascensiunea lui DC în poziții care nu au nicio legătură cu meritocrația pe care o promovează. Șef i-a fost banchierul mult mai bătrân cu care a recunoscut că a avut o relație sexuală și care l-a promovat agresiv și nepotistic. Să recapitulăm. Bani, mulți bani de la un banchier străin, o carieră care putea impostură și favoruri sexuale, legături directe cu clasa politică nemernică care a furat țara și om promovat de cele mai de cel mai legat de serviciile secrete premier pe care l-am avut noi. DP este cunoscut pentru legăturile lui cu pesediștii care put cel mai tare a servicii secrete și întâlniri accidentale cu Coldea. Da, acel Coldea, fostul șef al SRI și acum cu afaceri de multe milioane de euro, că doar statul lor e plin de securiști bogați. Spre deosebire de Coldea, a fost un antreprenor incredibil de prost. Aici prima și singura firmă unde a fost acționar și a reușit incredibil la performanța de a avea doar datorii. Da, prin firmă timp de opt ani au trecut 0 RON. Profesional a fost un dezastru. Director de marketing al unei firme care în momentul dinaintea angajării domniei sale avea un rulaj de 2,3 milioane RON și un profit de aproape 500000 pe an și bunuri în valoare cam tot de atât. În primul an de muncă, profitul firmei a scăzut de 13 ori, adică cu 1300%. În fapt, în cei șapte din cei opt ani în care a lucrat acolo, omul s-a dovedit o catastrofă, firma fiind cu sute de mii pe minus la partea de profit și este acum în faliment cu o gaură de peste 2 milioane comparativ cu momentul angajării lui. Nu a reușit deloc să se țină de un loc de muncă, schimbându-le mai des ca pe ciorapi. A slujit unii dintre cei mai mari mafioți dovediți din România, oameni despre care se știa clar că sunt niște hoți siniștri. Banul să iasă, căci onoarea e pentru fraieri. Educația lui tot o catastrofă este. Timp de trei ani după revoluție nu a reușit să intre la nicio facultate de stat. Așa că s-a înscris la o facultate particulară neacreditată și de unde nu avea cum să și obțină licența în 1999, așa cum declară. Acreditarea facultății va fi făcută cu chiu cu vai în 2005. Facultatea a fost desființată de Ministerul Educației în 2013 pentru că era o nenorocire. A terminat în cinci ani o facultate foarte mult iubită de serviciile secrete și politicienii cei mai toxici. A reușit tot chinuit rău să o termine în cinci ani, deși a durat trei ani. A scris și trei cărți pe care practic le-au citit el și prietenii lui. Două dintre ele au fost publicate de editura Asociației unde el este președinte, cum e și firesc pentru un meritocrat USR reper care pretinde cu nesimțire că e scriitor. Desigur, omul a fost pus de securiștii de care e plin USR și reper în Comisia de Apărare. Nu numai asta, dar a dovedit în repetate rânduri că este un oportunist populist sinistru prin declarațiile sale. Un absolut mediocru care trăia la limita foamei, dar care a ajuns pe gargară în Parlamentul European. CG a fost de mic, de la 19 ani, turnător la securitate. A turnat la greu despre toată lumea din jurul lui, de la prieteni la familie. Ajutat de securitate să se prezinte ca un dizident curajos și în acest fel reușea să toarne pe cei care aveau încredere în el. A avut după revoluție un super succes cu un mesaj populist, mincinos, ipocrit și agresiv, s-a îmbogățit de pe urma proștilor. A fost și el promovat agresiv de unul dintre cei mai influenți politicieni după revoluție, un securist țepar și apoi pușcăriaș, om care a avut un rol extrem de important în promovarea comunistului de Iliescu împotriva căruia George Simion, liderul Aur, a protestat adesea furibund, spre deosebire de liderii USR sau reper care au fost mai tot timpul pe burtă și erau slăviți de televiziunea lui. Deci zâmbetul meu reflectă o stare de spirit interioară. Traseist, a trecut prin mai multe partide și a participat independent la alegeri, deși a plătit o grămadă de bani partidului celui mai mare impostor și fost număr doi în primul guvern de alianță PNL PSD, Gabriel Oprea. Nu numai asta, dar CG își ține banii în conturi offshore din Cipru, evitând astfel taxele, într-o bătaie de joc față de noi, tâmpiții care plătim pentru școli, spitale, drumuri. Omul a fost strâns legat de Dorin Cocoș, soțul doamnei Udrea, pușcăriașe și mâna dreaptă a securistului Băsescu. Îi plătea familiei lui Cocoș undeva la 7500 € pe lună. A fost asociat și cu fiul mogulului gunoiului, domnul Prigoană, cel care s-a îmbogățit incredibil din contracte cu statul pe seama noastră a fraierilor. Da, mă, fiul lui Prigoană, cel care a participat pe listele PDL la Parlament. În jurul lui există o rețea de firme care țipă a evaziune fiscală. A fost asociat și cu unul dintre oamenii care au făcut posibilă legalizarea celei mai mari nenorociri ecologice. Groapa Glina. Da, omul ăsta care a fost în Partidul Verde, chipurile partidul care ne protejează de poluare, l-a avut ca administrator de firmă pe unul dintre cei mai dubioși oameni din afacerile cu gunoi, om despre care presa a scris că e legat de o familie de italieni mafioți. Afacerile lui au depins de ceea ce făcea statul în perioada pandemiei și a devenit firesc unul dintre cei mai importanți promotori al unui mesaj care proteja interesele firmelor lui. Firme sub licență străină care promovează la greu adicția și indirect duce la nenorocirea familiilor românilor. A profitat de bunătatea și lipsa de informare a românilor manipulați de televiziunile hoților și a ajuns în Parlamentul European, deși este putre de bogat și nu are niciun fel de habar despre politicile europene. RS a terminat dreptul și a început cariera cu avocatul clanului Cordunenilor, al Elenei Udrea și a altor infractori foarte celebri și cu mulți bani. Are și ea un doctorat, că nu se putea altfel și predă la una dintre fabricile de diplome private care au nenorocit sistemul academic românesc. A fost vicepreședinte în Liga Studenților Români din Străinătate. Președinte era Sebastian Bârduja, om acuzat de foarte multe ori că e legat de SIE, așa cum era și organizația în cauză prin oamenii din Comitetul Director despre care am scris în Libertatea. Bârduja, mă, care acum este ministru din partea PNL-ului, cel care a lucrat și el pentru o bancă străină care suge incredibil de mulți bani de la buget. Ăla al cărui tată a fost șef la banca care a îmbogățit incredibil de mulți securiști și ne a tras nouă, proștilor care plătim taxe, o țeapă de multe, multe miliarde. Dar înapoi la RS. Femeia a fost în firma fostului ministru Chiariu, tot de la PNL și cel despre care se știe că este extrem de corupt la data când, pe atunci, domnișoara RS se angaja la firma lui. În 2014, Chiariu a fost condamnat la trei ani și șase luni pentru abuz în serviciu, făcut împreună cu un ministru trădător de țară de la UDMR. A fost și într-o organizație care duhnește a masonerie. Nu a făcut nimic pentru țară, doar a dat din gură și cumva acum este în Parlamentul European. DT a fost mâna dreaptă a lui Dacian Cioloș, șeful lui de cabinet. Un traseist oportunist care a trecut prin patru partide și care nu ezită să facă orice pentru a ajunge în Parlamentul European. Imediat după revoluție, ca orice nesecurist, s-a dus la studii în Franța și Belgia. Și chiar încep să cred că Simion are dreptate când zice că liderii noștri sunt toți vânduți străinilor. S-a plimbat în neștire pe banii noștri de atunci și până acum, cu ajutorul și lui Dacian Cioloș, în special în Franța. E și el un mare specialist în a suge bani europeni, fiind consultat pentru 16, da, ați auzit bine, 16 proiecte europene enorme, doar dintr-o singură linie de finanțare. Lacom, dornic de putere, în timpul guvernului liberal Orban, cel susținând de USR, a fost numit subsecretar de stat la Ministerul Agriculturii, în timp ce a continuat să încaseze bani și de la facultatea unde preda. Nevasta a făcut și ea bani din proiecte europene. Bere în timpul comuniștilor a dat la facultatea care cerea cea mai multă îndoctrinare comunistă. S-a transferat după revoluție, facultatea la care intrase a devenit brusc una la care predau intelectuali marcanți și dizidenți și nu mai avea loc și a terminat sociologia. A rămas în cadrul facultății și și-a construit și el cariera pe banii lui Soroș, la fel ca mulți alții de la USR și reper. Numărul impresionant de burse în străinătate din anii '90 sunt în general un indicator de colaborare strânsă cu fosta securitate DIE, devenită Serviciul de Informații Extern, SIE. Acest lucru pare confirmat și de angajarea lui în timpul celui mai corupt și mai plin de foști turnători la securitate guvern, cel PSD condus de pușcăriașul Adrian Năstase. A fost angajat la Ministerul Educației, unde lucra pe diplomație culturală cu comunitățile de români din străinătate. Nu numai asta, dar cariera lui este plină de tot felul de sinecuri la stat care sunt greu de justificat fără o foarte solidă relație fie cu politicieni PSD PNL care au condus România, fie cu serviciile. În 2013, omul devine director la ICR, una dintre cele mai căpușate instituții ale statului. Asta după ce înainte coordonase celebrul master în studii de securitate și integrare europeană, cel atât de iubit de tot felul de politicieni impostori care, coincidență, desigur, erau în comisiile de supraveghere ale serviciilor secrete. Numai la anul trecut, el și soția au încasat bani din șase locuri de la statul lor cel bun. Șase locuri. Îmi cer scuze. Acesta a fost un exercițiu în a vă arăta cât de ușor vedem ceea ce vrem să vedem, cât de simplu e să manipulezi. Toate datele au fost corecte, tot, din documente publice. Numai că oamenii de mai sus nu sunt de la USR sau reper, ci de la Aur. Nu au fost în Parlamentul European, dar își doresc să fie acolo. Aceștia sunt primii șase puși pe lista Aur pentru europarlamentare. Aur, mă, Aur, nu alt partid. Nivelul ăsta incredibil de ipocrizie, de tupeu, de manipulare infectă funcționează. Tot o mulțime de oameni care vor să creadă disperat că Simion e salvarea, când de fapt Aur dovedește că este cel mai bine penetrat partid de Dan Voiculescu, turnător la securitate, condamnat pentru corupție, dator statului peste 60 de milioane de euro, mogulul propagandei și manipulării de la Antena 3, acel Dan Voiculescu. În primii nouă îl avem pe avocatul domnului Voiculescu, un actual pastor, sectant, cum ar spune cei mai fanatici creștino-pași din Aur. Sectantul ăsta pus în Parlamentul European tot de partidul domnului Voiculescu. Candidata la președinția partidului domnului Voiculescu, un fost angajat al domnului Voiculescu. Aur, partidul care zice că va salva încă o dată România de corupți, pune pe listele lui marionetele probabil celui mai corupt securist din România. Aur, cel care luptă împotriva străinilor are pe lista cu primii nouă pentru Parlamentul European oameni care majoritatea au beneficiat enorm exact din relațiile cu străinii. Sigur, puteți crede că George Simion este inocent, că serviciile secrete sunt ticăloase și l-au manipulat. Sau puteți crede că etica lor și legat foarte bine de o parte a serviciilor secrete. Vom avea un episod dedicat banilor din Aur, o mare parte fiind finanțări de la oameni cu incredibil de multe contracte cu statul. Statul ăla pe care chipurile vor să-l curețe de corupți, nu să-l căpușeze. Vom discuta și despre organizarea semi-militară a Aurului și oameni din fosta securitate DIE care sunt foarte influenți în Aur. Aveți aici caracatița de interese și firme a partidului. Aur este același lucru ca PSD și PNL, doar mai agresiv, mai înfometat de îmbogățire și putere, mai xenofob și mai antieuropean. Aur e o vrăjeală la care, din păcate, mult prea mulți au pus botul. Hai, stic tir, mă!