Transcript of: Fiu de slugă ceaușistă, coleg cu Secu-Isărescu. Azi： senator PSD și rector ｜ Starea Impostorilor #43.mp3
==================================================

Alexandru Puiu a fost unul dintre cei mai importanți comuniști din timpul lui Ceaușescu, cu legături extrem de solide cu securitatea. A fost șeful Academiei de Științe Economice și implicit al propagandei economiei comuniste. L a mozolit în dos de nenumărate ori și pe Ceaușescu și pe Elena Ceaușescu în publicațiile Partidului Comunist. Să vă citesc una. Aplicarea cu mai multă consecvență a concepției avansate pe care o datorăm președintelui țării noastre, tovarășul Nicolae Ceaușescu, cu privire la integrarea învățământului cu producția și cercetarea științifică. Bă! Bă, Ceaușescu era un cizmar, mâncați aș. În comunism era firesc și șeful fiului lui, că la noi nepotismul are o super tradiție. Fiu care a fost asistent la una dintre instituțiile de învățământ cel mai atent controlate de securitate. Institutul de Economie Mondială, unde director ajuns era un general de securitate și care era practic principala instituție de acoperire pentru partea de externe a securității. A fost coleg cu turnătorul Sărescu și în capitalism, omul a devenit rector la Pitești. Funcție preluată firesc de fiul domniei sale, acum și el rector și după cum vă așteptați, senator din partea PSD. Da, mă, da. Omul care a lucrat la instituția condusă de un general de securitate, fiul unui dintre cei mai importanți comuniști în timpul lui Ceaușescu, este meritat senator PSD și rector unei universități. Firesc, soția lui este angajată tot la universitatea unde el este rector. Nu e tot, căci cei doi soți au și o firmă. O firmă cu un profit de peste 97%. Cei doi soți fac anual peste 300000 €, adică mai mult de 25000 € pe lună. Când am început starea impostorilor, am zis că voi discuta despre cum șefia absolută în comunism era securitatea și despre cum copiii securiștilor noștri au ajuns să fie șefii copiilor noștri. Un exemplu mai bun ca senatorul PSD Puiu greu de găsit. Hai să zic firmă.