Transcript of: Gabriel Vlase ｜ Starea Impostorilor ｜ Ep. 6.mp3
==================================================

Bună, eu sunt Valeriu Nicolae și sunteți la Starea impostorilor.
În 2018, președintele Iohannis, PNL-ul și Rareș Bogdan erau foarte hotărâți să scape țara de ciuma roșie, cum îi spuneau pe atunci iubitului partener de guvernare de acum, PSD.
În consecință, domnul președinte l-a pedepsit groaznic pe unul dintre cei mai influenți pesediști, domnul Gabriel Vlase.
L-a numit șef peste urmașul Direcției de Informații Externe a Securității, Serviciul Extern de Informații sau mai bine cunoscut, SIE.
Tatăl domnului Gabriel Vlase, Petre Vlase, a condus pentru mai mult de 45 de ani un ansamblu folcloric în perioada comunismului celui mai nenorocit.
Călătorea la greu în străinătate.
Ansamblul a fost lăudat repetat în Scânteia, oficioosul Partidului Comunist Român.
Probabilitatea ca domnul Petre Vlase să nu fi raportat la Securitate este apropiată de zero.
Hai, 0,1 în caz sunt darnic.
Pe hârtie, nimic din CV-ul fiului domnului Vlase nu prevedea cariera incredibilă a acestuia.
Absolvent mediocru de inginerie mecanică la București, domnul Gabriel Vlase a fost, conform tuturor CV-urilor disponibile, șomer până la 29 de ani.
Anii de șomaj probabil au justificat poziția de consilier local social-democrat, obținută la 29 de ani, ca tânăr promovat de preacinstul Viorel Hrebenciuc, și el un viitor pușcăriaș și om care apare pe lista celebră a domnului Turcu ca fiind un fost colaborator al Securității.
În presă au apărut articole în care se menționează prietenia dintre domnul Hrebenciuc și tatăl domnului Vlase.
La 30 de ani, cu zero experiență profesională, domnul Gabriel Vlase ajunge subprefect de Bacău.
Conform CV-ului oficial, domnul Vlase a câștigat bani doar din politică.
Șeful SIE uită să menționeze firmele sale, toate înființate în perioada în care a deținut funcții politice foarte importante.
Firme foarte prospere, desigur.
Prima lui firmă a fost înființată în 2002, în perioada în care era un foarte tânăr subprefect și fin al celebrului pesedist Corneliu Iacubov, condamnat la șapte ani de închisoare pentru un prejudiciu de peste 6 milioane de euro, tras unei foste rafinării a statului.
Numele lui Iacubov apare și în celebrele dosare Panama Papers, care descriu niște afaceri care put îngrozitor și care implică și cercul apropiaților lui Putin.
Firma domnului Vlase se ocupa de imobiliare.
Asociatul domniei sale era Liviu Claudiu Doroș, coincidență, fiul unui general, Vasile Doroș, care conducea la Bacău celălalt serviciu de informații urmaș al Securității, SRI.
Vasile Doroș a fost colonel al Securității în timpul comuniștilor și vocile rele și bârfitoare din oraș susțin că ar fi fost mai mult decât un cunoscut al tatălui domnului Gabriel Vlase.
Liviu Claudiu Doroș, înainte de a fi asociatul actualului șef de la SIE, a fost președintele Gelsor și deci mâna dreaptă a celebrului Sorin Ovidiu Vântu, unul dintre cei mai mari mafioți români, responsabil pentru furtul economiilor a sute de mii de cetățeni români.
O altă coincidență este că în 1983, în timp ce Ovidiu Vântu făcea cinci ani de pușcărie la Bacău pentru delapidare, a semnat cu Securitatea, unde domnul Doroș era colonel, un contract de informator.
V-am spus că e plină țărișoara de coincidențe.
Președintele Gelsor, după prăbușirea FNI, a intrat în parteneriat de afaceri cu actualul șef al SIE.
Nu numai asta, dar cei doi au făcut în același timp, în 2005, același masterat la Iași, deși domnul Vlase devenise deja parlamentar la București.
Cariera și sinecurile fiului colonelului de Securitate devenit general și șef SRI în Bacău sunt incredibile, ținând cont de faptul că omul a abandonat ingineria mecanică, unde a studiat și domnul Vlase, și a terminat o facultate deloc prestigioasă la Bacău.
A trecut de la Gelsor prin tot felul de firme unde statul a fost acționar principal, precum SIF Moldova, Aerostar, depozitarul Sibex, Țesătoriile Reunite, Transgaz și Mecanica Ceahlău.
Acum este președinte la SIF Moldova și CEO la o altă companie cu investiții uriașe.
Băiatul securistului e rezolvat pentru câteva zeci de vieți, că doar meritocrație, cinste și PSD.
A fost partener de afaceri cu domnul Vlase în trei dintre cele patru firme în care șeful SIE a fost implicat.
În 2021, domnul Liviu Claudiu Doroș a împrumutat-o pe soția domnului Vlase cu suma de 245.100 RON.
Dar să revenim la actualul șef SIE.
În 2004, favoritul lui Hrebenciuc, finul lui Iacubov și tatăl unei fete botezate de un alt mafiot, Dumitru Sechelariu, acuzat de asociere în vederea comiterii de infracțiuni, luare de mită în formă continuată, înșelăciune, abuz în serviciu contra intereselor publice în formă calificată, ei bine, Vlase devine parlamentar de Bacău.
Tot în 2004, jurnaliștii de la jurnalul.ro descopereau că firma domnului Vlase făcea transporturi de lemn pentru una dintre cele mai nenorocite firme implicate în mafia pădurilor, tăierilor ilegale.
Numele domnului Vlase apare și în dosarul de retrocedări ilegale de păduri în care a fost condamnat Viorel Hrebenciuc.
Imediat după ce devine deputat, este lovit de dorința studiilor de securitate și reușește să absolve toate colegiile celebre controlate de SRI și SIE într-un timp record.
Este trimis și la Georgetown University, un loc foarte iubit de pesediștii cu legături cu Ministerul Afacerilor Externe și pilele acestora.
Sunt foarte mulți oameni legați de Mircea Geoană care au fost la Georgetown University.
Mircea Geoană este și el fiu de general comunist cu super legături cu Securitatea, doctor și un foarte iubit de serviciile secrete și ale noastre și ale americanilor.
Domnul Vlase a fost numit șeful cancelariei domnului Geoană în 2007.
Numirea la NATO a domnului Geoană a fost posibilă cu susținerea președintelui Iohannis.
Doamna Cătăuță, fosta șefă de cabinet a domnului Geoană și o foarte apropiată a acestuia, este deputată PSD de Bacău în acest moment și ea cu studii de securitate la greu.
Tradiție, cum s-ar spune.
Tot în 2007, Vlase devine și doctorand la celebra fabrică de plagiate a SRI-ului, Academia Națională de Informații și devine doctor în timpul cel mai scurt posibil, în trei ani, în 2010.
Susținerea doctoratului are loc în același an cu domnul viitor premier al PSD-ului, domnul Mihai Tudose, cel care a fost prins ca plagiat oribil în teza sa de doctorat de la aceeași instituție.
În 2009, Constantin Vlase, fratele actualului șef al SIE, îl împrumuta pe domnul Mihai Tudose cu suma de 15.000 €.
Domnul Vlase a avut o firmă în care a fost asociat cu domnul Tudose, cu domnul Liviu Claudiu Doroș, fiul generalului SRI și cu Georgian Pop, alt doctor în științe și mare iubitor de studii de securitate la Academia SRI.
Domnul Pop a fost președintele Comisiei de Control al SRI-ului și unul dintre pesediștii care au făcut posibilă numirea guvernului minoritar Orban în 2019, după ce Iohannis îl numise pe Vlase șef la SIE.
Domnul Pop este celebru pentru faptul că lua poziția de drepți când Coldea intra în încăpere, cum era și normal pentru șeful comisiei care chipurile îl controla pe Coldea.
Mihai Tudose a jucat un rol foarte important în negocierile cu trădătorii de la PSD și Pro România care au făcut posibil guvernul Orban, în ciuda majorității în Parlament a PSD-ului.
Pesedistul Georgian Pop a fost numit în februarie anul acesta de premierul doctor Ciucă de la PNL într-o super sinecură, în funcția de președinte al Administrației Naționale a Rezervelor de Stat și apare într-o poză cu un domn Iohannis foarte vesel.
Fosta soție a domnului Georgian Pop, Alina Pop, a fost secretară de stat la Ministerul Muncii în 2021 din partea USR, că doar asta e țărișoara serviciilor și nepotismelor.
Din 2004 până la momentul în care a fost numit șef al SIE, domnul Vlase a reprezentat PSD-ul domnului Hrebenciuc în Parlamentul României.
Firesc, și soția domniei sale a trecut pe o slujbă foarte călduță la stat.
Singura firmă controlată total de domnul Vlase are probleme mari, înregistrând de când a devenit șef la SIE profituri negative de peste 24.000 € și rulaje foarte mici, în condițiile în care are doi angajați.
Exact aceeași situație o are și singura firmă pe care o mai are activă cu fiul generalului SRI, a căzut în cap.
Firma cu domnul Tudose a fost radiată cu datorii de 110.891 €, căci doctorii PSD se respectă.
Șeful SIE pare că e sărac lipit.
Nu are nicio proprietate, nimic, nimicuța și raportul economii, investiții versus datorii iese că valorează cel mult o jumătate de Dacie prăpădită.
Declarațiile de avere ale șefului SIE până în 2013 lipsesc atât de pe site-ul Camerei Deputaților, cât și de pe site-ul Agenției Naționale de Integritate, deși au fost depuse și se găseau înainte de a ajunge șef de servicii secrete.
Domnul Vlase a fost un om foarte, foarte bogat, valoarea estimată fiind în jur de 2 milioane de euro, conform unui articol din martie 2013.
Citirea atentă a tuturor actelor publice disponibile pe numele domnului Gabriel Vlase este înspăimântătoare, o demonstrație perfectă a unui stat controlat de rețele mafiote, adesea deghizate în servicii secrete.
În episodul următor despre parlamentarii care chipurile controlează SIE.
Dacă vă place emisiunea noastră și dacă vreți să o facem mai bine, avem nevoie de ajutor.
E plin, plin de impostură în interiorul statului și cercetarea este dificilă.
Avem nevoie de donatori pentru a putea face mai mult.
Dacă vreți să ne ajutați, donați la Asociația Casa Bună pentru Starea impostorilor.
Mulțumim.
