Transcript of: Gen. Chelaru： de la școala hiperboreană și uniteismul dacic la controlul SIE. Starea Impostorilor 89.mp3
==================================================

Azi vorbim despre stâlpul de aur al Comisiei de Supraveghere al Serviciului de Informații Externe.
Mare, mare om, valoare, luptătoreț și sănătos la cap.
În principal despre el că ne atingem un pic și de șefului de la Comisia cea minunată.
Sunteți la starea neinternațiilor și a nesecuriștilor cu mine, Valeriu Nicolae.
Mircea Chelaru este în Comisia de Supraveghere a SIE.
Cea mai mare boală și cel mai mare pericol acum nu sunt tunurile și baionetele care ne sfarmă granițele, nu să ne facem nici.
Ne distruge interiorul nostru.
Ne distruge elementul esențial identitar pentru a nu mai știm cine suntem.
Pe buletine dumneavoastră nu mai aveți numele părinților.
Nu mai aveți.
Mâine, poimâine n-o să mai aveți nici numele personal.
Veți rămâne un simplu cod numeric.
Bătălia pentru identitate.
Bătălia pentru propria semnătură nu înseamnă refuzul altora, ci afirmarea noastră.
Cea mai mare boală și cel mai mare pericol acum este distrugerea interiorului identitar.
Ce să mai zici, mă, la asta?
Da.
Omul ăsta e în Comisia de Supraveghere a Serviciului de Informații Externe.
Chelaru suferă de aceeași boală ca și Georgescu.
Are o diaree de cuvinte și spune tâmpenii cu încrederea prostovanului care e convins că e genial.
Hai să vă dau un exemplu.
L-am invocat și eu în studiile de viziune geopolitică a răsăritului din perspectiva eminesciană.
Cunoașteți foarte bine preocupările noastre în cadrul Uniunii Ziariștilor Profesioniști din România, a acelor serate la care știu că participați ca și un fel de guru ascet cu care deschideți fiecare sesiune.
Nu sunt guru ascet este Mihai Eminescu.
Nu, nu, nu, ca și un guru ascet pentru că se transferă și lăsați-mi mie ceea ce spun să-mi aparțină.
Se transferă pe mai departe prin reactivarea gândirii eminesciene acest adevăr absolut aparținând românilor.
Și din ce în ce mai des invocat de cei care au început să facă recurs la trecutul istoric, de data aceasta nu ca un exercițiu intelectual, ci ca o necesitate de extragere a substanței vitale pentru poporul român.
Un balsam sufletesc ascultând pe guru ascet în cadrul Uniunii Ziariștilor profesioniști.
Chelaru a fost general și nu a fost niciodată ziarist, să fim clari.
Și ce face Chelaru?
Reactivează gândirea eminesciană, acest adevăr absolut aparținând românilor, o necesitate de extragere vitală a poporului român.
Mă, ce paștele pisicilor mamelor de limbă vorbesc sonații ăștia?
Ce înseamnă ce zice nenea ăsta?
Cum să reactivezi gândirea lui Eminescu?
Care gândire?
Aia despre Veronica Micle?
Aia antisemită?
Și cum e gândirea lui Eminescu o necesitate de extragere vitală?
Serios că e mare, mare nevoie de control psihiatric la intrarea în Parlament.
Nu de alta, dar nebunii sunt suprareprezentați.
Hai să vedem cine este Chelaru.
Omul apare imediat după 1990 în presa controlată de fosta securitate, ca unul dintre oamenii favoriți ai generalului Victor Atanasie Stănculescu.
Era numit un ofițer luminat de presa vremii.
Făcea parte din renumita organizație a armatei, Comitetul de Acțiune pentru Democratizarea Armatei, CADA pe scurt.
Organizație care s-a decredibilizat susținându-l pe generalul Stănculescu.
Cam toți oamenii importanți care erau în CADA au fost dați afară.
Au rămas numai cei care trebuiau, printre ei și Chelaru.
În martie 1990 este numit director la nou creat SRI, moștenitorul securității.
De unde este dat afară rapid, căci omul era clar sănătos la cap.
Nicio problemă, s-a întors înapoi la MApN și de acolo a fost detașat în Iordania.
Atașații militari ai ambasadelor tradițional au legături foarte solide cu serviciile secrete.
Cum v-am spus, Chelaru era omul lui Stănculescu.
Care Stănculescu?
Așa.
Fii atent.
Ăsta care stătea lângă Iliescu la inaugurarea unei bănci.
Stănculescu, unul dintre generalii favoriți a lui Ceaușescu pe care apoi l-a trădat.
Stănculescu a fost ministru al Apărării Naționale după Revoluție și a sfârșit în pușcărie.
Ei bine, Stănculescu semna pe fața cărții publicate de Chelaru în 1993.
Pe 24 decembrie 1993 dă un interviu în Tribuna la lansarea cărții.
Interviul e șocant pentru numărul incredibil de inepții bombastice pe care le spune.
Nici pe vremurile alea Chelaru nu părea prea sănătos.
Hai să vedem ce zicea.
Soluția României este o concretizare a efortului de reașezare pe percepte morale urmate de o sinergizare a forțelor politice.
Aceasta ar fi un motiv în plus ca pe tricolorul românesc să apară capul de lup geto-dacic și crucea creștin ortodoxă, căci în acest simbol se vor regăsi toți românii de la Atlantic la Vladivostok, din Noua Zeelandă până la Vancouver, indiferent din ce teritoriu dacic provine, indiferent ce limbă oficială vorbește.
Cel care se regăsește ca fiu al perenității daco-romanice se va pleca cu semeție în fața drapelului român.
Ați priceput tot, da?
Indiferent de teritoriul dacic de la Vancouver până la Vladivostok.
Ei bine, în ciuda tâmpeniilor spuse cu aerul că a fost lovit de duhul lui Einstein, omul promovează.
Este trimis, culmea, la studii în străinătate pe banii noștri, ai proștilor.
Mă, peste tot.
Apare lângă Brucan, Sergiu Celac, mare pupător în dos Celac, pupător în dos al lui Ceaușescu, și el fost ministru, și lângă Lazăr Comănescu.
Ei, și el ministru de externe.
Unde?
În întâlnirile NATO de pe poziția de șef al Colegiului de Război.
Apoi este promovat de ministrul Victor Babiuc.
Da, mă, Babiuc, și el un fost comunist lingător al regimului Ceaușist.
A fost condamnat la doi ani de închisoare în dosarul schimburilor de terenuri dintre Gigi Becali și MApN.
În anul 1998, Babiuc, pe atunci ministru al Apărării, a fost cooptat în Consiliul de Administrație de la Bancop, deținută majoritar de frații Păunescu, cei atât de minunat legați de securitate.
Mircea Chelaru îl considera pe Ion Antonescu un militar de geniu și o sursă de înțelepciune și strategie militară.
Da, pe Antonescu, un criminal de război responsabil pentru moartea sute de mii de evrei și peste 10000 de romi.
Dar hai să vedem cât de sănătos era și pe vremea când era mare, mare conducăreț în armată.
Ne preocupă să operaționalizăm acțional forțele de reacție în caz de criză și în mod deosebit forțele de supraveghere și alertă timpurie.
Așa cum vă sunt cunoscute, o preocupare deosebită constă în a genera unele entități luptătoare nu structurale, deci entități formate ad-hoc, care să reprezinte forță de intervenție și descurajare a oricăror acțiuni și amenințări asimetrice sau atipice.
Vreau să se preia această formulare a mea cu toată gravitatea și este un semnal foarte serios pe care îl atrag celor care într-un fel sau altul vehiculează idei antistatale care încalcă principiile de bun simț ale Constituției Române și atrag din nou foarte serios atenția că armata română nu negociază cu nimeni valorile fundamentale ale acestui popor.
Să repetăm.
A genera unele entități luptătoare, entități formate ad-hoc care să descurajeze amenințări asimetrice sau atipice.
Vreau să se preia această formulare a mea cu toată gravitatea, un semnal celor care vehiculează idei antistatale și armata română nu negociază cu nimeni valorile fundamentale ale acestui popor.
Firesc, la inepțiile astea o jurnalistă, că pe atunci erau și jurnaliști, nu numai trompete, intervine.
Despre cine vorbiți, domnule general, că nu se înțelege nimic.
Vă explic.
despre asta.
Faceți o referire exactă, cui atrageți semnalul, cine vehiculează idei antistatale?
Am o rugăminte, domnișoară.
Să vorbim de.
Rezervați-vă întrebarea la sfârșit.
Vorba aia, prostul nu e prost destul până nu e fudul.
Mai continuă încă niște minute cu altă gargară sforăitoare și apoi, plin de dispreț, revine magnific la întrebare.
Mai întreb o dată ce am întrebat sau nu mai întrebați?
Ă, din fericire pentru dumneavoastră, domnișoară, am ține minte.
Dar cred că nu e fericire pentru dumneavoastră acest lucru, e în favoarea noastră, nu a mea.
Știu de aia.
Inteligența dacă nu e pusă la locul ei are efecte contrare.
Da.
Inteligența dacă nu e pusă la locul ei are efecte contrare.
Asta a spus.
Apoi scoate încă două minute de tâmpenii sforăitoare, spuse pe un ton de parcă ar fi pogorât al lui Hannibal și Zamolxes, după care trântește asta.
Există, domnișoară, voci și atitudini atât în mediul public, dar mai ales în cel confidențial, care circulă în sistem confidențial, pentru că nu cred că este cineva de aici atât de naiv să nu cunoască că există apărare, ordine publică și siguranță.
Și toate aceste elemente lucrează în comun, iar statul român prin aceste instrumente de forță este mai asociat și mai omogen ca nicicând altădată, de la '90 încoace.
Și există în acest în aceste canale confidențiale suficiente semnale prin care se devalizează autoritatea și legitimitatea statului român în diferitele sale reprezentări, de autoritate în zona unor teritorii, de încălcare a legilor.
Uitați-vă ce se întâmplă dacă vreți și n-aș vrea să mă duc numai pe un exemplu care să sugereze o anume zonă a țării, modul de interpretare a transferului proprietății pădurilor, cum se pune problema învățământului, cum se problema, se pune problema autonomizărilor sau guvernărilor locale, indiferent că este în Dobrogea sau în sudul Craiovei sau al sudul Olteniei, unde am auzit că și acolo se menia făcut neapărat făcut o enclavă.
Era plin, plin, bre, de mișcări secesioniste în sudul Craiovei sau sudul Olteniei, că tot dracul ăla e, deși Craiova e cel mult în centrul Olteniei, dacă nu e în nord.
Dar stați, că se mai întâmplă ceva minunat atunci.
Și în primul rând aș vrea să-l felicit pentru că ai reabilitat un om.
Mulțumesc.
Toți telespectatorii, eu nu l-am văzut vorbind, am văzut numai textul scris, au văzut un om foarte echilibrat față în față cu o femeie isterică.
Deci reporterița respectivă a trebuit să-și ia bagajele să se ducă să facă altă meserie, pentru că unul tot încerca, ați observat, să să-l provoace ea.
Și ea a făcut textul după asta pe baza căreia domnul Sorin Frunzăverde a făcut atâta mare tărăboi.
Ea, ea a încercat să-l provoace pe general să spună niște lucruri pe care el nu voia să le spună pentru că erau lucruri care țineau de secret.
Da.
Cristoiu, turnător la securitate, pupător în dos al lui Năstase de nenumărate ori, și Țucă, goarna lui Dan Voiculescu, și el turnător la securitate pe vremurile alea, erau apărătorii generalului Chelaru, deși ce a spus Chelaru era de noaptea minții.
Desigur, n-a fost nicio surpriză că Chelaru a ajuns vicepreședintele Partidului lui Dan Voiculescu.
Da, ați auzit bine.
Chelaru, marele luptător pentru aur, pentru Georgescu, a fost mâna dreaptă a securistului Dan Voiculescu.
Pe cinste, pe onoare, cum s-ar spune.
CV-ul lui este absolut șocant.
Să vă dăm câteva exemple.
Limbi vorbite.
Engleza foarte bine cursivă pe complexitate.
Cum e aia cursivă pe complexitate?
Ce vrea să zică poetul?
A devenit soldatul necuțător, luptător pentru apărarea simbolurilor naționale, a personalităților atacate banditesc și vulgar de pretinși intelectuali aserviți propagandei antiromânești.
Da, Chelaru scrie despre el însuși că a fost soldatul necuțător pentru apărarea simbolurilor naționale.
Necuțător în ce fel?
I-a pupat în cur necuțător sau cum?
Ce anume a făcut ăsta necuțător?
Hai să vă mai citesc una.
A lansat și consolidat științific conceptul teozofic al uniteismului dacic ca sursă transcendentală a religiilor monoteiste și a instituit școala hiperboreană, în cadrul căreia a susținut conferințe itinerante de istorie și identitate românească.
Mă, deci uniteismul dac este sursa transcendentală a iudaismului, creștinismului și islamului, că asta zice fostul șef al armatei române, cel care a instituit școala hiperboreană.
Mă, ce fumează ăștia?
Ce pastile iau?
Pe ce sunt, frate, că eu am văzut oameni pe șpais care comparativ cu ăsta par monumente de echilibru și logică.
200 de ani prin toleranță, prin politici și cunoscute, România nu a reușit să românizeze țiganii.
Vreau să vă spun că în 20 de ani s-a reușit țiganizarea României.
Nu în sensul a comportamentului suburban, a comportamentului de periferie și de mahala.
Da, țiganizarea României.
Asta zicea Chelaru acum 10 ani.
La OTV, mă, indiscutabil cea mai de mahala televiziune.
Îi spunea asta lui Dan Diaconescu, care e prin suedez sau răzeș din Abonet.
Șeful domnului Chelaru de acum, George Simion, nu a avut nicio problemă într-un interviu cu mine să recunoască că probabil și el e țigan.
Șoșoacă i-a fost colegă de partid și acum de cauză.
Șoșoacă, care ar trebui să fie definiția mahalagioaicei în dex.
Dar toți banii furați de politicieni din ultimii 20 de ani trebuie și ei recuperați.
Numai țara.
Ă, dumneavoastră cunoașteți că într-o perioadă am condus Partidul Unității Naționale Române.
Da.
Care în 2004, după cum v-am mărturisit, a vrut să se transforme în Partidul Poporului, nu a fost posibil, cu toate că am rezervat, am auzit o.
Denumire rezervată, însă v-o dau cu toate, v-o dau cu toată plăcerea.
Ea este înregistrată la Brașov de domnul avocat Șchiopu, însă am și spus: bine că măcar după cinci ani s-a găsit cineva care să-l pună în operă.
Cine a pus în operă Partidului lui Chelaru?
Dan Diaconescu.
Mă, Dan Diaconescu, hoțul și pedofilul.
Și să ne afirmăm exact demnitatea devenirii noastre, singura care ne poate mântui de frică, de teamă, de umilințe, de batjocuri.
Întrebarea e cine a copiat de la cine?
Georgescu de la Chelaru sau invers?
Chelaru produce practic aceeași avalanșă de idioțenie cu același tupeu ca Georgescu, numai că e mai agresiv.
CNA, idiocrații, cei care păzesc cu sfințenie ideologia consumerismului și a globalismului, băieții cu mințile spălate, cei care trăiesc în sfera neomarxismului de diferite tipuri, nu numai a lui Soroș.
Sunt mulți care lucrează cu anatema lui Soroș în față și își fac treaba cumplit.
Au dat poruncă.
Ei bine, acești cerberi au dat o prin caz, ordin de zi pe unitatea televiziunilor, că noi nu mai avem ce căuta acolo.
Iar dacă ne ducem acolo, să fim foarte atenți prin moderare, să nu facem derapaje de la linia aceea stabilită.
Iarăși, discurs identic cu al sonatului de Georgescu.
Atunci când constatam că Eminescu este atacat într-un mod vulgar, într-un mod, zic eu, criminal față de semnificația lui națională, față de ceea ce reprezintă el pentru orice român, mai ales de către oameni de cultură, ajungem și acolo.
V-am spus că concentrez.
Ei bine, începând cu 2006 am susținut instituirea, vă rog să rețineți termenul că e exactitate, zilei naționale a culturii românilor.
O zi națională în care tot neamul românesc să fie atunci liber cu adevărat, să se pună câte o floare la toți luceferii, la toate steluțele, la toți corifeii, făcători, fondatori și creatori de cultură, spirit și civilizație românească.
Să nu mergem la la mormântul lui Eminescu și să călcăm pe mormântul lui Sadoveanu în stânga, pe a lui Coșbuc în dreapta, să trecem călare peste mormântul lui Eugen Barbu, așa într-un fel de indiferență, nu, inconștiențe, reflexe.
Nu sunt vinovați cei care fac treaba asta, ci de la chiar modul în care s-a gândit și s-a conceput.
Sta e clar de salvare.
Nu mă credeți?
Hai să vă arăt încă câteva.
Salut acest post care își asumă și această gratitudine de a emite și pe frecvența dacică, cu toate că e un risc foarte mare pentru că s-ar găsit destui derbedei care să înceapă să facă iarăși fel de fel de furori.
Oricum, e un semn bun și atunci când Dumnezeu vrea să răspândească adevărul, până și pietrele dezvelite vorbesc.
Salut acest post care emite și pe frecvență dacică?
Când vrea Dumnezeu se va da adevărul și pietrele dezvelite vorbesc?
Da, mă, era plin de televiziuni pe timpul dacilor.
Și de ce vrea omul să dezvelească pietrele?
Că doar se știe că pietrele umblă învelite ca sarmanele dacice.
Alea bune, nu alea de făcătură.
Integronica este acea metodă a explorării științifice care după ce integrează părți incompatibile, extrage părți care produc aceeași rezonanță pe o nouă abordare ipotetică.
Și asta înseamnă că suntem în fața posibilități, a posibilului de a defini altfel poate aceeași stare, dacă o alte rezultate.
Român vine nu din roman, ci din Rumon.
Rumoni erau cu aproximativ 7000 de ani înainte de apariția romanilor pe teritoriul nostru, se numeau Rumoni.
Ca atare, cu limba română.
Deci acum 7000 de ani se vorbea româna.
Asta e limba aia veche, mă, de care mi-a umplut capul sonatul de Georgescu.
Tetrarchia, care cuprindea Panonia, Beoția, Balcaniul.
Vezi până în Pontul Euxin deasupra și de aici Dacia Felix și o să vă spun de ce se mai dă Dacia Felix, o să vă spun de dumneavoastră.
Știți cum se mai numește această tetrarchie?
Romania.
Păi, dacă așa stau lucrurile, de ce n-a dat peninsulei Italice și Iberia să-i spună Romania, că era aproape de Roma?
Nu.
El știa de unde vine originea și știa exact originile acelor populații vorbitoare de limbă străveche rumună.
Te doare mintea.
Ăsta a fost șeful armatei române făcut de bolovanul ăla de Constantinescu.
Cum a rezistat țara asta e greu de știut.
Eu am tot timpul senzația că suntem pe cont propriu.
Spectrograma fierului dacic, renumitul cui dacic, dat de domnul Ion Glodar.
Dacă ne ascultă, să confirme.
Tot domnului Andrei Vartic, cu 7000 de ani înainte de Hristos.
Fier care nu ruginește niciodată.
Spectrograma arată acoperirea suprafeței fierului pur 999,99 la mie cu două tipuri de oxizi fabricați în cruce și sub presiune pe care nu o pot produce tehnologiile de astăzi.
Deci 999,99 la mie.
Asta e o mega tâmpenie și vă spun asta că sunt și eu inginer.
Orice expert în metale vă va spune că Chelaru e dus cu capul rău.
Civilizația modernă de astăzi este într-un fel sau altul, fie că este civilizația materială a cognoscibilității prin științe sau cea spiritual creștină, este un produs 100% european.
100% europeană?
Bre, că doar tot ce au făcut chinezii, japonezii, arabii, iranienii, otomanii nu există, mă, nu există că nu vrea nea Chelaru.
Să vedem cine îl promova pe domnul Chelaru.
Dana Andronic.
Eu nu rup ungurește decât Gheremund.
Domnul să mă înjure.
Păi, dar înjurăturile le știu și eu.
Da.
Așa.
Nu, cică-i zâmbeau.
Asta se întâmpla în 2021, când domnul Chelaru, ca și acum, era unul dintre membrii marcanți AUR.
Dan Andronic, nepotul fostului general SIE, Biriș.
Hai să vă mai spunem ceva de Chelaru.
Chelaru a luat un apartament de la MApN, apartament pe care apoi l-a vândut cu peste 13 ori mai mult.
Pentru asta a fost condamnat penal.
Ei bine, ăsta e în Comisia SIE.
Chelaru s-a născut în Rediu, lângă Iași.
Șeful SIE, domnul Muraru, are un ditamai viloiul construit cinstit, mă, din banii de la stat, la Rediu.
O coincidență.
Cel mai bun prieten al meu a fost dintotdeauna fratele meu geamăn, Andrei.
Cu el am împărțit totul și am fost nedespărțiți până la începutul facultății, când am decis să mergem pe drumuri diferite, dar într-un fel tot împreună.
Amândoi am rămas fideli principiilor noastre: demnitate, competență, integritate.
Demnitate, competență, integritate.
Of!
Șeful Comisiei SIE, Alexandru Muraru, este în Parlament din partea PNL-ului.
CV-ul lui a apărut după un articol pe care l-am scris în Libertate, deși era de mult mulți ani membru în tot felul de sinecuri și consilii de administrație.
Era membru în Consiliul de Administrație la Radio, o sinecură sinistră pentru care omul nu avea niciun fel de calificare.
Demnitate, competență și integritate, mă, cum s-ar zice.
Nu e tot.
Fratele geamăn al domnului Muraru, Andrei, a fost consilier prezidențial și a fost și el membru al Consiliului de Administrație la Televiziunea Română, căci lucrurile astea se transmit în familie.
Acum este celebrul ambasador al României în Statele Unite, că doar vine dintr-o familie norocoasă, căci ambii frați au fost foarte iubiți de Relu Fenechiu, un mafiot liberal foarte, foarte influent.
Alexandru a avut noroc să fie împrumutat și de doamna Scântei, acum judecătoare la Curtea Constituțională, o doamnă foarte, foarte iubită de servicii și ea.
Fost amână dreapta a domnului Tudor Chiuariu, cel mai necorupt ministru al Justiției liberale, cu o condamnare de trei ani și șase luni și cea care a obținut titlul de notar foarte, foarte dubios, cum e și firesc pentru un judecător la Curtea Constituțională.
Un pic pe scurt și despre doamna Scântei.
Imediat după masterat, la 30 de ani ajunge brusc consiliera primului ministru pe chipurile antifraudă, apoi consiliera ministrului Justiției, adică a lui Tudor Chiuariu, și la niciun an de minister ajunge cumva înalt funcționar public, secretar general la Ministerul de Justiție, în timp ce făcea și cursurile de securitate și apărare națională ale Colegiului Național de Apărare ale lui Oprea.
Foarte rapid, după ce devine secretar general, devine și notar.
Cum a putut cineva cu responsabilități uriașe în minister să treacă două examene extrem de grele în trei luni este un mic mister, căci nu poate fi vorba nici de corupție, nici de clar este că Chiuariu a primit o sentință cu suspendare pentru corupție și că în timpul acestui mandat, timp de nouă luni la Ministerul Justiției, doamna Scântei a încasat aproape 52000 €, sau un pic peste 179 de salarii medii la vremea aia.
Faptul că notariatul ei a fost în parteneriat cu nevasta de atunci a lui Tăriceanu este desigur o altă coincidență liberală.
Dar să revenim la gemenii cei minunați, domnul Muraru.
Din 2005 până în 2009, Alexandru a fost consilier al primului ministru, lucru care desigur a permis fratelui Andrei să devină expert pe relații externe la Camera de Comerț în București, imediat ce a terminat istoria la Iași.
Pentru trei luni, căci apoi a trecut imediat și el consilier al primului ministru, că aveam guvern liberal meritocratic bazat pe frăție, demnitate, mă, demnitate, competență și integritate.
În timp ce muncea zi și noapte pentru țărișoară la Cancelaria Primului Ministru, Andrei a devenit expert și apoi șeful biroului de cercetare la Institutul de Investigare a Crimelor Comunismului la București, iar în timpul liber făcea și un master la Iași.
Între 2007 și 2009, în timp ce este consilier al directorului general Arhivele Naționale, plătit de Cancelaria Primului Ministru, este în același timp și șef al Serviciului de Investigații Speciale și face și un doctorat la Iași pe o bursă de fonduri europene pe trei ani, că doar ei pot.
Minune!
Fratele plătit tot de la Cancelaria Primului Ministru scrie trei cărți în perioada în care se rupe și el în două pentru țărișoară și ia și el o bursă la fel ca fratele, tot pe fonduri europene.
Ambii frați, culmea, primesc și o bursă foarte generoasă peste bursa cu fonduri europene pentru a studia la Institutul Holocaustului în New York.
Plus încă cel puțin o bursă de la Colegiul New York.
În 2012, Alexandru, cu zero experiență, devine cumva consilier al secretarului de stat la Ministerul Pădurilor, domnul Cozmanciuc, finul domnului Fenechiu, un om cinstit, baron de Iași care a primit mulți ani de pușcărie.
Fratele devine firesc președinte al institutului unde lucrase fraxu și apoi este numit în Consiliul de Administrație de la Televiziunea Română din motive de alergie la polen, căci altfel nu se explică.
Apoi devine consilier al președintelui liberal, cel mai arogant și nesimțit ficus din istoria României, domnul Iohannis.
Alexandru devine și el președinte de instituție de stat, Institutul Național al Patrimoniului, că doar nu era mai prost și apoi este numit în Consiliul de Administrație de la Radiofuziune, căci trebuia să mănânce și gura lui.
Citite în paralel, declarațiile de avere și biografiile celor doi frați sunt siderante și o dovadă clară că situația celor doi Orban, unul fost șef al PNL-ului și celălalt fost ministru, comisar european și apoi și el consilier al președintelui pe salariu de ministru, nu este unică.
Pe lângă slujbele lor, bursele lor, consiliile lor de administrație, cei doi frați Muraru mai predau și la universitate, unul la Iași, altul la București.
Mai există o mică coincidență.
Șeful SRI-ului pe Moldova în timpul de glorie al domnului Fenechiu era un colonel cu numele de familie tot Muraru.
Alexandru Muraru e un papagal.
Dacă vreți să vă convingeți, uitați aici.
militat pentru bugetul educației ca acesta să ajungă la 6% din PIB în patru ani.
Voi milita pentru ierarhizarea universităților în funcție de programele de studii și de performanță, pe principiul banul urmează performanța, pentru ca fabricile de diplome să dispară.
PNL este singurul partid care și-a demonstrat competența la guvernare, care a preluat guvernarea într-un moment critic, a reușit să treacă cu bine România printr-o pandemie mondială.
I-a și încuraja pe oameni să voteze oameni onești, oameni integri, să se uite în CV-urile lor, să vadă de-a lungul timpului ce au făcut pentru această țară, ce au făcut pentru domeniile în care au activat, ce au făcut pentru acest oraș.
Asta spunea acum mai bine de patru ani.
Îți vine să borăști.
Nu numai asta, dar în ultimul mandat, deputatul PNL de Iași, Muraru Iulian Alexandru, a fost campion la decontat călătorii, deși prezența la vot a domnului deputat era cel mult mediocră.
Dar demnitate, competență, integritate.
Ei bine, ăsta e șeful comisiei care ar trebui să-l controleze pe nemernicul ăla de Vlase.
Și el, omul altui mafiot, Relu Fenechiu de PSD, Hebenchiuc.
Hai sictir, băi, panaramelor!