Transcript of: George Simion de la Alianța pentru Unirea Rataților. Cameleonul sistemului ｜ Starea Impostorilor #98.mp3
==================================================

Eu astăzi o să țin ultimul meu discurs și va fi ultima oară când voi vorbi la un microfon în Basarabia, în Chișinău și oriunde, pe o adunare publică și e un jurământ pe care îl fac. Ă următoarea dată când vreau să fac și să iau cuvântul la o adunare publică, ă va fi în momentul când Basarabia va reveni acasă, când Republica Moldova se va uni cu România. Și asta nu va fi nici în ceruri, nici peste 100 de ani, va fi în curând. Eu nu pot să vă garantez decât faptul că tinerii din România o să vă voteze cu două mâini unirea și populația are în României va dori să ia sora pierdută înapoi. Da. Georgică vorbea în numele tuturor tinerilor români și al populației în general. În 2012 se jura pe cinstea lui că până când nu va fi unirea, gata, nu va mai vorbi nicăieri, mă, nicăieri în public. Am discutat cu zeci de oameni care au fost în jurul lui George Simion în diferitele mișcări în care acesta a activat. A reieșit o poveste tare tristă despre cum s-a transformat un puș deșteptuț, super agresiv și relativ cinstit într-un oportunist sinistru care ar călca pe cadavre doar pentru a-și atinge scopurile politice. George Simion a fost un puște energic care, ca mulți adolescenți, și-a dorit tare mult să impresioneze. Băgăreț, curajos și peste media de inteligență, Simion a făcut orice, orice a putut să fie în atenția publicului și încet încet a devenit din ce în ce mai dependent de validarea celor din jurul lui. Cum a ajuns Simion, oportunistul, mitoman, extremist, agresiv, populist și lingău când e nevoie, vom vedea în episodul de astăzi. Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Simion a fost un rezist. Da, da, știu că e greu de crezut, dar uitați aici dovezi. Nu e singurul, că și Șoșoacă a fost. A fost foarte, foarte activ la Roșia Montană. Fânfest era viața lui și era extrem de înfocat cu unirea cu Moldova. Și de atunci am încercat să-i ajutăm și noi de aici de departe pe moții de la Roșia Montană să își apere localitatea și să își facă mesajul cunoscut, că ei vor să rămână acolo, că Roșia Montană e o zonă minunată care trebuie ă mai mult dezvoltată ca destinație turistică. Până prin 2016, Georgică era un golănaș, fost huligan, aproape ateu, evazionist și disperat să fie în atenția presei. Da, hai să vă arăt un pic dintr-o emisiune în care era chitit, mă, chitit pe comuniști. Apropo, George Simion, văd că porți un tricou cu mai bine mor decât comunist. Era un vers din imnul golanilor '90 din Piața Universității. golanilor. Da. Se mai impune un asemenea îndemn în România? Bineînțeles. Mai e comunism în România? În generația voastră mai e comunism? Ne conduce comunismul. Mugur Mihăiescu, deputatul Aur, este dovedit a fi fost turnător la securitate. Garcea, traseistul Garcea, cel care îl făcea pe Simion acum vreo 10 ani să, citez, plesnească de nervi, este acum unul dintre oamenii cei mai importanți din Aur. Mihăiescu a fost de mic, de la 19 ani turnător la securitate. A turnat la greu despre toată lumea din jurul lui, de la prieteni la familie. Ajutat de securitate se prezenta ca un dizident și în acest fel reușea să toarne pe cei care aveau încredere în el. A avut după revoluție un super succes cu un mesaj populist, rasist, xenofob, mincinos, ipocrit și agresiv, s-a îmbogățit de pe urma proștilor. Traseist a trecut prin mai multe partide și a plătit o grămadă de bani UNPR-ului, cel mai securist dintre partide. Partidul celui mai mare impostor și fost numărul doi în primul guvern de alianță PNL PSD, Gabriel Oprea. Nu numai asta, dar își ține banii în conturi offshore din Cipru, evitând astfel taxele, în timp ce moare, moare de grija României ca orice sociopat. Omul a fost strâns legat de Dorin Cocoș, soțul doamnei Udrea, pușcăriașe și mâna dreaptă a securistului Băsescu. Îi plătea familiei lui Cocoș undeva la 7500 € pe lună chirie. A fost asociat și cu fiul mogulului gunoiului, domnul Prigoană, cel care s-a îmbogățit incredibil din contracte cu statul pe seama noastră, a fraierilor. Fiul lui Prigoană, cel care a participat pe listele PDL-ului doamnei Udrea pentru Parlament. În jurul lui Garcea există o rețea de firme care urlă la evaziune fiscală. A fost asociat și cu unul dintre oamenii care au făcut posibilă legalizarea celei mai mari nenorociri ecologice, groapa Glina. Da, omul ăsta care a fost în Partidul Verde, chipurile, partidul care ne protejează de poluare, l-a avut ca administrator de firmă pe unul dintre cei mai dubioși oameni din afacerile cu gunoi, om despre care presa a scris că e legat de o familie de italieni mafioți. Faptul că Aur e plin de foști comuniști nu pare să-l deranjeze deloc, dar deloc pe Simion. Rezistul Simion nu avea nimic, dar nimic de a face cu biserica. Oameni apropiați. De prea mari daruri v-ați îmbogățit și de la izvorul. Între timp e mare creștin anticomunist. Miruit de Înaltpreasfinția sa, turnător la securitate, Teodosie, popa ăla care nu ar fi avut nicio problemă să dea șpagă pentru a primi bani de la stat. Pe blogul lui unde Simion a scris până în 2016, există o singură mențiune a bisericii și aia e la limita batjocurii. Nici de pop nu scrie mai bine. Da, da, marele credincios de acum Simion, în multele zeci de articole pe care le-a scris în zeci de mii de cuvinte, menționează o singură dată, mă, o singură dată biserica și atunci în mod deloc cuviincios. Nimic nici despre ortodoxie. George Simion s-a folosit de absolut orice, orice cauză și ocazie doar pentru a ieși în față. E de un oportunism feroce și ca o bună parte a politicienilor noștri cei mai nemernici ar face orice, orice să-și satisfacă nevoia patologică de a fi slăvit. Azi poate fi ortodox, mâine musulman și peste două zile adventist, dacă așa crede că ar obține mai multe voturi. 13 15 iunie a fost un moment groaznic din istoria României și n-ar trebui să-l uităm și ar trebui să cerem în continuare aflarea adevărului despre acele zile. Da, băi, Simion, care avea patru ani la mineriadă și la revoluție, era tot timpul în față la manifestările aniversare ale mineriadelor și revoluției. Vă rog, luați mâna de pe mine. Afară, afară. Ieși afară din casa mea. Ieși afară din casa mea. Dați-l afară. Dați-l afară. Tânărul a fost luat pe sus de agenții de pază după ce s-a îmbrâncit cu organizatorii evenimentului, încercând să se apropie de fostul președinte. Deci n-aveți dreptul. Vrei să vorbești cu domnul Iliescu? Vrei să vorbești cu tovarășul Iliescu? 500 RON l-a costat pe student ieșirea de la Târgul de Carte. Colegii lui s-au ales cu avertismente. Dumneavoastră nu trebuie să nimeni, dar eu intru înăuntru. De ce nu vă legitimați? Doamne, ce mi-au făcut. Apetitul lui Simion pentru scandal și teatru a fost tot timpul strident. Simion a fost fondatorul unui grup de huligani din fotbal, uniți sub tricolor, al cărui scop principal erau bătaia și scandalul, lucruri care hrăneau nevoia lui de atenție. Gruparea a fost sancționată pentru rasism, violență și xenofobie de multe ori. Simion făcea asta de la 17 ani. 2004 trebuia să arăți că ai 500 € ca să ieși din țară. Și am arătat vameșului, m-am împrumutat respectivei femei. Părinții mei cred că și acuma știu că am fost în Delta Dunării. I-am cam mințit. Faptul că liderul Aur minte cu o ușurință atipică oricărui sociopat pare să nu fie deloc o problemă pentru suporterii mișcării conduse de domnia sa. La 22 de ani apare într-o altă filmare, căci tânărul Simion, conform oamenilor cu care am discutat în documentarea aceasta, căuta cu disperare orice posibilitate de scandal care să atragă televiziunile. Ești un comunist, asta e. Ce vorbești? Ești un comunist în Parlamentul României din banii mei. Eu am 22 de ani și nu te mai nu mai vreau pe Iliescu. Da? Băi! Tătuca a tras în noi la ce prea tare. Ce vorbești? Tătuca a tras în noi la revoluție. Păi 22 de ani. Câți ani aveți la revoluție, prietene? Unchiul meu a murit la revoluție, prietene. Ce vorbești? Și ce meritul tău? E meritul tău? Îl salvați pe Iliescu. E meritul tău că a murit unchiul tău? Dai tu legi ca să-l scoți pe Iliescu și toți. Vorbește frumos. Dar frumos. Dar tu cine ești? Tu. Ești un tu, dar cine ești? Ești un comunist și asta ești. Asta cu unchiul lui Simion care a murit la revoluție este aproape sigur încă o vrăjeală tipică a lui Simion. N-am găsit nicio dovadă că ce spune el e adevărat. Simion minte acum mult, mult mai bine decât mințea când era tânăr. Atunci părea să mai aibă ezitări, acum minte fără stresare. Dar să continuăm cu apetitul lui Simion de smardoială și circar. Ce e? Sunt pentru morții de la revoluție. De ce le-ați atins lumânările? Păi termină, mă, cu prostiile astea. De ce atins lumânările? Păi termină cu prostiile astea. Tu ai fost la revoluție? Eu n-am fost la revoluție. Păi și atunci de ce vorbești? Am venit ca prin. Ce-ți trebuie, mă? Pleacă dracu, șterge-te la gură, băi. Leșinătura dracu ce ești. intervine, da? Tinerii de la noi, golanii au realizat o scenetă cu mineri, securiști și bucureșteni. Oriunde era o posibilitate de circ, Simion era acolo, mai ales dacă și camerele de televiziune erau prezente. Oportunismul vomitiv al lui George Simion e ușor demonstrabil. Simion tuna și fulgera împotriva lui Băsescu. Și pe el și pe Becali îi ura cu spume, mă, cu spume. Erau niște rușini naționale. Pentru că discursul domnului președinte Traian Băsescu în cele două mandate pe care le-a avut legat de Republica Moldova a fost unul corect și ne așteptăm în continuare faptele. Este nedrept din partea României să zică rezolvați voi acolo situația și când o să vreți voi anunțați-ne. Oamenii ăștia ies 20000, 30000, 50000 de oameni în stradă pentru a cere unirea, vin către noi și mesajul zilei este aducem Basarabia acasă. Da, da, la numai trei ani îl pupa în dosul ăla să repetat pe Băsescu. Dar probabil cel mai scârbos lucru este cum a devenit brusc mare iubitor al lui Gigi Becali, rușinea națională, cum îi spunea. Doamne ajută! E foarte bine că poporul român, ca și popoarele din jur, țin aproape de Dumnezeu. Suntem creștini, suntem un popor creștin ortodox. Dacă n-am ține la Dumnezeu și n-am ține la strămoși, la țară, n-am mai avea nimic. Chiar am fi cuceriți pe veci. Și de aceea suntem bucuroși de evlavia pe care poporul român o are. Și da, evlavios cu Dumnezeu fostul rezist Simion. Același Simion care spunea în tinerețe că Becali e un clovn și un blestem pentru țară. Dar hai să vedem ce zice acum Becali despre Simion. Bă, nea Gigică, dacă e, îți dai brânza. La nuntă. Bă, un om străin care nu-l cunoșteam. Păi zic ce să-i dai de 20000 € brânză la nuntă. Dar am dat cu drag. Dar dă cineva, dar? Păi da, spun astea de ce? Ca să-și dai seama de caracterul lui. Bă, când lucrurile care le-am făcut pentru el. Păi, mă, Georgică, ți-am dat brânz, de 20, 3 t de brânză, mă, Georgică. După aia într-o zi pleca în Spania. Eu nu știam câți bani ia ei, sute de mii și milioane pe la partide. Plecam că săracul n-are bani. Georgică-mi plăcea de el așa, că-i vezi, Doamne, patriot. Se întâlnește cu Grăjdean. Dan. Bă, Doamne, te întâlnești cu George, pleacă în Spania. Spunea că pleacă în Spania. Ia 5000 € să-i dai lui băiatul tati, Georgică, să nu cumva să ducă lipsă pe acolo, să aibă de cheltuială, băiatul tati, Georgică. Și el atunci a zis: „Atunci tata trebuie să-l acopere, să aibă grijă de leu, de pui”. Dar acuma, în ultima dată i-am scris: „De fapt, nici pui de lei nu mai ești. Ești o hienă”. Înțelegi? Bun. Despre cât de vomitiv l-a lins Simion pe Becali înaintea campaniei electorale când Aur avea mare nevoie de bani, despre sutele de mii de euro pe care nea Gigi le-a băgat pentru a sprijini imaginea lui Simion, vom vorbi poate într-un alt episod despre Georgel. Nu avem acum timp de asta. Noi mergem acuma în Piața Universității, unde o să stăm acolo până premierul Cioloș o să discute cu noi. Premierul Cioloș de când este de un an nu a pronunțat cuvântul Basarabia. Acum opt ani era cu Pavelescu în spate. Da, Pavelescu ăla care a nenorocit Partidul Național Țărănesc. Pavelescu, băiatul ăla care și el s-a cocoțat pe orice, orice cauză numai să fie și el un pic vizibil. Pavelescu, mă, Pavelescu. Și să mutăm atenția de la subiectul reîntregirii naționale care trebuie asumat de toată clasa politică. Da, trebuie asumat unonismul de întreaga clasă politică. Când a fost ultima dată când l-ați mai auzit pe Simion de reîntregire? Interviurile lui din campanie, nimica, nimicuța pe partea asta. Cum spuneam, un oportunist feroce. Dar hai să mai vedem câteva lucruri la fel de vomitive. De fiecare dată când intrăm într-o localitate și dăm de o obște, de o întâlnire, predăm unei personalități flacăra unirii pe care noi o ducem de la Alba Iulia și Înaltpreasfinția voastră, vă rugăm să ne faceți onoarea să păstrați flacăra unirii pe parcursul șederii noastre aici la Iași. Vă mulțumim mult, succes la întâlnire și nu uitați că unirea face puterea. Cine era acolo zâmbind? Chirică. Da, băi, Chirică. Era zâmbăreț tot acolo. Chirică, pesedistul ăla care acum e penelist. Ăla din care rupe în două acum Simion, of. Dincolo de acest gard este o proprietate 250000 € a dat primarul Iașului și a pus-o pe numele băiatului său care are un an sau avea un an în 2019 când a făcut această fraudă. Nimeni nu l-a întrebat de sănătate. Iar Mihai Chirică, cu Muraru, cu Costel Alexe, cu toți peneliștii, cu Ionuț Troie și câți ați mai văzut, nu vor ca voi să aveți apartamente nici de 50 m² la 35000 €. Palate pentru ei, da, locuințe pentru voi, nu. Simion știe aici că minte ca un nesimțit. Știe că locuințele alea de 35000 € sunt o mare vrăjeală, dar nu-i pasă. Pentru el e important să ajungă la putere, iar asta nu o poate face altcumva decât făcând circ. În fapt, Chirică l-a ajutat pe Simion să strângă semnături pentru campania lui de europarlamentare. Dar pe atunci, of, era bun, că doar Simion avea nevoie de el. Și pe primarul Iașului de atunci, Chirica, l-a sunat primarul Buzăului. Domnul Chirica, ați avut primarii ăia? Vreau, îi vreau și eu aici la Buzău să evocăm personalitatea lui Mărghiloman. Bine, dar nu mă ocup eu. E un băiat, e un tânăr, George Simion, uite de aici numărul. M-a sunat ă m-a sunat Toma, am adus primarii și la Buzău, au făcut conexiuni. Cred că a fost o acțiune de succes. 2019, m-am hotărât să candidez și mă duc la toți cunoscuții. Am nevoie de 100000 de semnături. Cu care puteți să mă ajutați. Și m-am dus și la primarul Buzăului. Domn primar, mă ajutați cu niște semnături? Vreau să candidez independent. Uitați, așa, așa, așa. Păi da, George, dar nu vrei tu să candidezi din dacă vrei să ajungi în Parlamentul European să reprezinți cauza asta, nu nu vrei tu să candidezi din partea noastră? Din partea PSD-ului? Am râs așa și am zis: „Domn primar, întrebați-i, dar nu cred că o să vrea”. Cum repetat au spus oamenii care îl cunosc de aproape, Simion nu are niciun scrupul, va călca peste cadavre numai să ajungă unde își dorește. Mi-a cauzat probabil acest dosar și faptul că lumea mă asimilează pe mine ca fiind nașul lui George Simion. E parțial adevărat, în sensul că eu am fost martorul, într-adevăr, la nunta lui, cum se zice. Păi ești sau nu nașul? Nu, sunt martor și unii zic că a fi martor e mai mult decât naș. Nu, nu sunt nași. Ă acest domn, pe care eu îl cunosc, într-adevăr, dinainte de 2020, înainte să audă lumea de George Simion, într-adevăr, eu l-am cunoscut. Într-adevăr, el la telefon mereu glumea, că trebuie să ai grijă în România. De aia spun. El George mereu spunea: „Domnul președinte fondator, domnul președinte fondator”. Și am zis: „Bă, George, nu mai glumi, bă, cu treaba asta, bă, că ăștia care ne ascultă, ăștia o iau de bună, ăștia nu-mi trec acolo ghilimele sau ceva, știi?” Da, Simion și l-a dorit pe Dan Diaconescu, martorul la nunta lui. Dan Diaconescu, cel condamnat definitiv pentru hoții și cel care a fost condamnat recent pentru pedofilie la peste opt ani de închisoare. De ce? Pentru că Dan Diaconescu, voma aia acoperită de Turcescu, Palada și mizeria de Ciutacu, avea o audiență pe de care Simion avea nevoie. Audiența cea mai ușor de prostit, cea mai impresionată de circ, cea mai atrasă de scandal. Și pe Dan Diaconescu Simion îl considera un blestem în tinerețe. La fel și pe Ponta, pe care îl vedea când era tânăr ca pe un mitoman șarlatan. A fost cel mai cel mai candidat. Eu sper un singur lucru, dacă ajunge George prim-ministru să nu-i dea casa din aviatorilor. Te rog, dă-o la altcineva, George. 12, dar așa 12 salarii. Ăsta, mi-am asumat asta în campanie să nu-i dăm. Ceea ce e 12 salarii? Ei, acum e totul bine cu Ponta. Să ajungă George prim-ministru și totul va fi minunat. Ponta și cu Simion sunt de fapt amici ca orice impostori care fac orice să ajungă acolo unde vor. Și ca orice impostori vor mima și vor recita ceea ce vreți să auziți și să vedeți. Impostura lui Simion se poate vedea și cu Rareș Bogdan. Salut pe omul care va rămâne în istorie. Eu îi doresc să ajungă europarlamentar, parlamentar, ministru, ce dorește domnia sa, dar el va rămâne foarte mult timp pentru foarte mulți români omul cu mâinile ridicate. Bună seara, domnule Simion. Când am vorbit de Chișinău și de Cernăuți, m-am uitat automat privirea mi s-a mi s-a dus spre dumneavoastră. Să știți că avem audiență foarte bună peste Prut și mă bucur asta, deși o bună parte din cabliști nu reușesc să ne preia sau nu sunt lăsați să ne preia. Îi blochează domnul Plahotniuc. Direct. Adică acolo lucrurile stau foarte clar. Am hotărât să facem următorul pas, să anunțăm o candidatură independentă pentru Parlamentul European. E devreme? E târziu pentru noi. Câte semnături trebuie să strângeți, domnule? Un număr imens de semnături pentru un candidat independent. 100000 de semnături. Vine suveranul pontif în județul Harghita și niciun oficial român nu îl întâmpină. În schimb îl întâmpină președintele Ungariei, Victor Orban. Premierul și vor fi prezenți. Să trecem peste faptul că Rareș Bogdan îl pupa în dos ca omul care va ajunge să facă istorie și că un candidat la europarlamentare habar nu are că premierul ungar nu e același lucru cu președintele ungar. Atât Rareș Bogdan cât și Simion au avut și au legături foarte strânse cu o parte a serviciilor noastre, că doar democrația noastră este una cu diverse grade. Simion l-a lins la emisiunea aia foarte atent pe Rareș Bogdan, căci era în interesul lui. Apoi același Simion a pus un videoclip despre corupția lui Rareș Bogdan care încerca să cumpere voturi de la Aur. M-a m-a sunat și mi-a transmis cineva același lucru și din partea lui Rareș Bogdan, unul din Spania. Nu știu, mă rog, e un amic de-al meu, prieten, să zic așa, din ăsta de de online și tot așa. Bă, că vrea Rareș să vorbească cu tine, că cum face, că bă, zic eu, sunt la Timișoara și cu Rareș chiar nu vreau să mă întâlnesc, că nu. Știi? Am zis cu rujații eu nu mă întâlnesc. După aia mă bagă nevastă-mea divorț de mine și De ce ar trebui să mai ai, da? Ăsta e un clip promovat de șeful Aur, George Simion, pe canalul lui de YouTube. Da, chipurile, acum trei ani era o rușine să te întâlnești cu rujatul Rareș Bogdan. Pare că deputații Aur nu par deloc siguri de heterosexualitatea lor. Partea asta cu frica de homosexuali a marilor suveraniști e de râsul curcilor. Mă, nebunilor, dacă sunteți atât de tradiționali, atât de heterosexuali, cum se face că păreți continuu a fi obsedați de sexualitatea altor bărbați? Cam toate înjurăturile pe care mi le-am luat de la auriști georgeșiști dau dovadă de o incredibilă fascinație homoerotică. Nu vă mai ascundeți, băi, vedeți că dorințele alea inhibate duc la frustrări grave, of. Și nu e nimic grav dacă vă iubiți între voi, bărbații, vă-njoși ai neamului. Iubirea e iubire și stați liniștiți că nu aleargă nimeni după voi să vă tufe, nebunilor. Că alea sunt visele voastre erotice. Asta e. Nu toți ne naștem heterosexuali. Grav e să fii unul dintre neolegionarii ăia sonați și super agresivi de care-i cam plin Aur, să fii obsedat de ce fac oamenii în dormitoarele lor. Cu nebunilor. Nici românilor cred că nu prea le place de Rareș Bogdan pentru că i-a păcălit, i-a mințit. În 30 de zile vom tăia pensiile speciale. Închideți ușile PNL, să nu-i vină pesediști. Sunteți anexa lor, boss. Cum, Georgică? Păi, bre, pentru tine au votat PSD-ul la comanda șefilor PSD. Voi votați împreună cu PSD-ul de fiecare dată când trebuie. Semnăturile care au făcut posibilă candidatura ta au fost strânse de primarii pesediști, așa cum tu, mă, tu ai recunoscut. Zi drept, ești amnezic, George. Eu pe mine am vorbit și cu Crevenciuc și mi-a zis: „Bă, Gigi, hai să-l băgăm pe pe Simion în turul doi”. Zice: „Bă, Vioarele, să-l băgăm în turul doi”. Așa v-a spus Crevenciuc? Stați un pic. Stați un pic, așa v-a spus. Domnule, stați un pic. Lăsați-l să vorbească. Domnule Becali, când v-a spus Crevenciuc asta? Ei, acum vreo lună jumate. Dar am vorbit și cu Ghiță. Dar hai să vedem valorile din jurul lui George Simion. Oamenii patrioți, cinstiți, minun' de minuni de care s-a înconjurat marele lider, suveranistul Simion. Diana Șoșoacă a fost promovată de George Simion și a ajuns în Parlament pe listele Aur. Șoșoaca, o senatoasă celebră, mitomană și de o agresivitate ieșită din comun, a fost avocata turnătorului la securitate, Înaltpreasfinția sa Teodosie și fosta consilieră a ministrului lui Adrian Năstase, colaborator al securității și pupător în cur a lui Ceaușescu, Eugen Dijmărescu. Familia doamnei Șoșoacă a fost foarte, foarte bine poziționată în timpul regimului Ceaușescu. Hai să vedem ce zice Șoșoacă despre Simion. Dar acest om care spune: „Te agresez sexual, scroafă”, pe care care nu-și asumă faptul că este de partea cealaltă și că nu este straight. Adică eu în 2020, cu o săptămână înainte, nu, doamnă, sunt este declarația mea. Da? Deci eu personal l-am surprins pe domnul Simion cu șoferul său în pat. Femeie de calitate, mă, promovată de Aur, despre care avem pe canalul ăsta un episod la starea neinternațiilor. Următorul este domnul Târziu, făcut de George Simion vicepreședinte al partidului. Un om pe care Simion îl admira în tinerețe, că doar ambii sunt la fel ca și Georgescu, iubitori de legionari și cu fascinații pentru uniforme, of. Să vedem ce spune Târziu despre partid și despre Simion. Ei bine, dacă elița partidului se poartă ca o sectă care ă face exerciții de adulare a liderului, care este unanim ă de acord cu cu cu liderul pentru în orice caz, orice ar spune liderul, care e în stare să sfâșie pe oricine îndrăznește numai să ridice o sprânceană, să spună un cuvânt care ar părea critic, nu o critică întreagă. Ei, pentru asta erau să fie linșați în sală. Asta este un comportament de sectă, de partid totalitar cu care eu nu mă identific. Eu n-am făcut o adeziune la o sectă și nu vreau să stau într-o organizație de bază comunistă. Da, da, marele anticomunist George Simion a transformat partidul, dacă e să ne luăm după vicepreședintele Aur, într-o organizație comunistă. Ironic tare, nu? În fapt, Târziu l-a acuzat pe Simion de o mulțime de lucruri, de la sforării la comportament abuziv și dictatorial. A spus că Simion e un laș oportunist. Pentru că asta-i maniera lui George Simion, de fapt. Nu e bărbat până la capăt. Nu îndrăznește să aibă o o dispută și s-o tranșeze bărbătește. Domnule, ori la bal, ori la spital. O mermelește, cum se spune în popor. Claudiu Târziu are și el profilul clasic al impostorului patriotard. Și el, dacă-l citești, pare că are niște obsesii la limita patologicului cu homosexualitatea, uniforme, familie tradițională și legionarism, lucru care l-a făcut perfect pentru a fi numărul doi în Aur. A fost, desigur, angajatul servil al unuia dintre cei mai toxici, corupți și securiști moguli din presa din România. Promovat la greu de turnătorul la securitate Dan Voiculescu. Firma unde a lucrat în ultimii opt ani înainte de Parlament, într-o prostie de management, este falimentară cu o gaură netă de 1492776 RON și bilanț contabil nedepus pe 2020. Firesc, a fost numit în Parlamentul României în cea mai importantă comisie a Senatului, Comisia pentru Apărare, Ordine Publică și Siguranță Națională. Despre legăturile lui cu PSD și Coldea, despre studiile foarte dubioase și cărțile lui de tot râsul și despre cum el, un absolut mediocru care trăia la la limita foamei, dar care a ajuns pe gargar în Parlamentul României, am mai vorbit aici la starea impostorilor. Următorul pe listă este domnul Terheș, cel pus numărul unu la europarlamentare de către Simion. Și despre Terheș am avut o emisiune aici. Lista noastră la alegerile europarlamentare va fi condusă de singurul om care a luptat pentru România la nivelul Parlamentului European și s-a luptat pentru drepturile și libertățile noastre fundamentale, Cristian Terheș. Fiecare candidat pe care-l vedeți aici, cu ajutorul vostru, al familiei dumneavoastră, al prietenilor voștri, poate ajunge la Bruxelles și să fie un apărător al demnității naționale, al suveranității naționale și al drepturilor fiecăruia dintre noi. Fiecare europarlamentar are rolul și datoria de a apăra demnitatea, suveranitatea și libertatea României. Vedeți în spatele meu o listă nu doar de români și nu doar de patrioți, o listă de spartani. Da, mă, o listă de spartani. Te strici de râs, nu altceva. Da, Bufleiu ăsta era spartanul Aur. I-am cerut Bufleiului să-și facă public CV-ul. A promis că o va face. Au trecut șase luni. Probabil scrie de mână pe tăblițele lui Moise, că altfel nu se explică. Sigur, nu e impostor, ci un geniu, că doar a fost primul pe listele Aur pentru Parlamentul European. George Simion spunea despre el că este un om de mare încredere. Te leje toată ziua cu Dumnezeu în gură. Mare iubitor al lui Trump, un alt sonat, dar penal. Terheș are un discurs agresiv care mustește a sociopatie. Sociopat ești când printre altele ceri altora niște standarde de pe care tu nu le respecți. A fost dușmanul pesediștilor, mai ales al șefului PSD Ponta și a sfârșit prin a reprezenta PSD-ul în Parlamentul European. Vorba aia, pro să vii să ai coloană vertebrală. Asta după ce a fost promovat foarte agresiv de Antena 3, cunoscută prin faptul că a promovat tot felul de oameni cinstiți, cum ar fi Vâlcov, Dragnea, Cumpănașu și Dan Voiculescu