Transcript of: George Scripcaru, acest Piedone de Brașov + Interviu cu Allen Coliban, USR ｜ Starea Impostorilor #63.mp3
==================================================

George, Sripcaru! George, Sripcaru! George, Sripcaru! George, Sripcaru! Am avut tupeul și am cerut domnului Scripcaru, Zeus Scripcaru, un CV. De ce? Pentru că nu avea un CV public, deși a fost în mod incredibil, pentru 16 ani primarul Brașovului, după ce fusese patru ani viceprimar și înainte încă patru ani consilier local. Deci 24 de ani de funcții publice, adică plătite de noi proștii, fără un CV. Așa, pe încredere. Cine vă recomandă? Răspunsul a fost prompt, pe lângă subiect, dar prompt și public. Ne-a transmis pe pagina de Facebook că a fost bolnav când era mic, că era credincios, că era singur, singurel și sărac. A mai spus și că muncesc mai mult decât oricine. Da, oricine. S-a ținut un concurs intergalactic de hărnicie, la care domnul Scripcar a ieșit campion. Nu l-a întrebat nimeni dacă omul muncește, dar să zici că muncești mai mult decât oricine, ține puțin de psihiatrie deja. Am hotărât că cel mai harnic muncitor merită puțin ajutor, așa că am zis să încerc să-i fac eu CV-ul. Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Ce-ai schimba tu imediat dacă ai fi din nou primar? Păi, aș schimba primarul. Biografia lui Scripcaru nu corespunde mai deloc cu imaginea pe care omul și-a creat-o și în care, din nou, patologic, omul pare să creadă. În primărie se spunea Zeus, nu pentru că așa le-a venit oamenilor, ci pentru că, se pare, așa încuraja însuși Scripcaru. Zeus, pardon. Am găsit prin arhivele internetului o descriere de pe pagina de primar din 2008. Dacă e să ne luăm după ce a postat Scripcaru în 2008, în mod oficial despre el, omul fie a fost șomer în comunism, fie a studiat în timpul comunismului. Nu avea cum să studieze în timpul comunismului la Facultatea de Educație Fizică și Sport din Timișoara. Facultatea a funcționat doar după 1990 și se poate face doar la zi. Cum făcea domnul Scripcaru facultatea la mai mult de 12 ore dus-întors de Brașov, unde era politician? Era greu de explicat. Omul a scris atunci că era profesor. Profesor de ce? Când a fost profesor? Unde? Între 1986 și 2004, Scripcaru nu menționează nimic, nimic despre locul lui de muncă. Ce am învățat noi despre oamenii care nu trec nimic, nimic în CV din perioada comunismului? Exact, că în general turnătorii la securitate sau la miliție preferă să-și ascundă locul de muncă. Să muncim mai mult, mai bine, ca să fim la noi stăpâni. De aici am plecat. Ce am găsit nu dovedește numai impostura omului, dar mă face și să mă întreb cum de mai e în libertate. La cât de mulți de super mafioți sunt legați de numele lui, e cam ciudat. Dar acum partidul statului, PNL-ul, PSD, a demonstrat că penalii sunt chiar la mare căutare, omul participă la competiția electorală liber și necontrolat. Dar să o luăm cu începutul, ei bine. Există un articol despre domnul Scripcaru, în care se scriu următoarele: La botez, nașul lui Ghiță, cum îi spuneam noi când era acasă, i-a pus sub cap o carte. A avut mână bună, cum se spune, și astăzi a ajuns om mare. A învățat să citească de la cinci ani. Calendarul i-a fost primul abecedar. Învăța bine, se necăjea tare când lua nota de opt. Nu era ca ceilalți copii, dornic să meargă la joacă. Ei, deci omul se necăjea când primea o notă de opt. Am reușit să facem rost de diplomele domniei sale. Omul care plângea când lua un opt, termina clasa a IX-a dintr-o comună din Neamț, la profilul mecanică, cu nota 5,57. Mai clar, dacă lua 10 la purtare, în rest omul a avut numai cinci. Nu cred că am văzut ceva mai catastrofal. Nu numai asta, dar în timpul comunismului, Scripcaru lucra la Hidromecanica și își făcea liceul la liceul întreprinderii, unde bifa alte note catastrofale, terminând cu media 6,46. În concluzie, Scripcaru a fost statistic un super prostovan la școală, dar are școala vieții, mă. Ori ești prost, ori ești prost, adică așa a zis, cum să spun eu. Imediat după revoluție, omul se mufează la politică. Nu a trecut unde a lucrat, cum v-am spus, niciodată. A lucrat la Hidromecanica și apoi pentru o dubioșenie de om care va deveni și deputat PDL, fost condamnat penal pentru furt în timpul comunismului și un individ cu niște conexiuni incredibil de puturoase. Pukianu apare în niște anchete legate de furturi de tablă și de mafia ucraineană în 1995. Pe atunci Scripcaru lucra pentru Pukianu, lucru confirmat de acesta. Lucra la un depozit, a început de foarte jos și în 1998 până în 2000 lucra non-stop, după cum i-a spus chiar Pukianu. Foarte straniu, căci în aceeași perioadă Scripcaru face la zi o facultate de sport neacreditată, care desigur nu apare în biografia lui. De unde știm? Pentru că avem diploma domniei sale. Problema uriașă cu această diplomă este că pare cât se poate de falsă. Apare că omul este liceniat și nu licențiat. Universitatea din Brașov a fost convenabil desființată în 2018, pentru că era o mega bombă. În 2020, după 24 de ani în administrația publică, omul cu un liceu seral terminat super chinuit și cu o super dubioșenie de facultate privată, se angajează pe postul de consilier financiar bancar. Cum paștele tuturor pisicilor albastre de nemernicie posibil acest lucru? Cum? Cum? Fire să angaja la o firmă de imobiliare, că nu se putea altfel. Cooptarea lui Scripcaru se dovedește a fi o mișcare genială, căci firma crește într-un an cât altele în 10, de la 80 RON în anul înaintea alegerilor, la 4,3 milioane anul următor și apoi la 9,8 milioane în următorul an. Scripcaru are profilul tipic turnătorilor la securitate, șantajabil și foarte util rețelelor de mafioți. Promovarea lui politică nu prea pare să aibă un alt sens. A trecut și pe la partidul nesecuristului ăluia de Meleșcanu și nu oricum, a fost pe poziția de președinte pe Brașov. De ce un tip submediocru, cu un liceu seral terminat chinuit la 24 de ani, care muncea la o bombă de firmă din Brașov, să fie promovat de unul dintre cei mai influenți securiști din România, șef de servicii secrete? E o întrebare grea, la care suporterii domnului Scripcaru ar trebui să-și răspundă. De ce un om care a fost timp de 24 de ani în politică, om care a avut un mandat de viceprimar și apoi patru mandate consecutive de primar, timp în care numele lui a fost legat de o mulțime de mafioți, om care s-a îmbogățit nesimțit și aproape imposibil de justificat, care și-a pus fata în niște sinecuri tot la stat oribile, este propunerea PNL-ului, mafiotului ăluia de Iulian Dumitrescu, cel cu mita de 16 milioane și al plagiatorilor Ciucă și Bode? De ce PSD-ul, un partid care colcăie și el de nemafioți, acceptă să susțină candidatura lui Scripcaru? De patru ani de zile de blocaj, de patru ani de zile de amatorism, de patru ani de zile de incompetență, de patru ani de zile de jaf din banul public, de patru ani de zile de prejudiciu, de patru ani de zile de bătaie de joc la adresa brașovenilor. George Scripcaru, primarul pentru patru mandate consecutive, fiecare dintre ele cu o grămadă de scandaluri de corupție, spune asta despre ultimii patru ani, în care nu există niciun scandal de corupție pe numele primarului. Scripcaru, un agramat sinistru, prieten cu o grămadă de oameni super dubioși, om sprijinit de clanuri, Scripcaru, omul a cărui mână dreaptă la primărie a fost un ofițer de securitate, Nicolae Paraschiv, omul care a scăpat de pușcărie pentru că interceptările i-au fost declarate ilegale, Scripcaru, cel cu șuveica cu Mao Zinger, un super nemafiot din imobiliare care apare în scandaluri oribile și om care a fost asociat cu nevasta și cumnata primarului în afaceri, Scripcaru, cel care a îmbogățit pe bani publici o mult iubită doamnă din anturajul domniei sale, cel care își trăgea mașini de lux din banii publici, cel care s-a autopropus și apoi validat cetățean de onoare al Brașovului, cel care avea o valiză de bani în pivniță, de care chipurile nu știa, Scripcaru, democratul ăsta. Cui îi place la Brașov să se mute acolo unde se simte bine și în altă parte, de fiecare dată unde face referire. A face comparații și a face tot timpul referire la acest lucru înseamnă că este o chestiune și care te descalifică pe tine ca un cetățean al municipiului Brașov, raportându-te la altcineva că ți-ai dori să fii în altă parte. Du-te, frate, unde vrei, fără nicio problemă. Sărim peste cum torturează dom' profesore limba română, că doar el e premar, nu se încurcă cu gramatica și alte prostii. Dar, mă, cât de sonar să fii să zici, fiind primar, că dacă nu-ți place în orașul în care el e tartor, trebuie să pleci? Sunt o mulțime de scandaluri pe care le-am descoperit în documentare. Ne oprim doar la unul singur, care este mai puțin cunoscut. În 2008, Primăria Brașovului, condusă de prea cinstitul primar Scripcaru, făcea un schimb foarte avantajos cu o firmă. Dădea aproape 9000 m² la schimb pentru 3000 m² unei firme de oameni cinstiți. Cine erau cei doi asociați ai firmei? Domnul Comana Costel și domnul Ganea Iorgu. Comana a fost colegul de liceu al domnului Liviu Dragnea, de la care a cumpărat și șase proprietăți. Deci Iorgu Ganea este asociatul lui Comana. Comana a fost sinucis în buda unui avion pe ruta Brazilia-Costa Rica, țările alea pline de cocotierii lui Dragnea și banii Elenei Udrea și a doamnei Bica. 50 de milioane de euro au fost primiți cu ajutorul unei mite de către firma domniilor lor de la Ministerul Transporturilor în timpul guvernului Ponta-Dragnea. Rețeaua domnului Iorgu este înfiorătoare. 17 firme, o grămadă de oameni super dubioși. Apare o legătură și cu grupul Fratelii și deci cu domnul Mergian, implicat într-un dosar cu fiul lui Hrebenciuc, cu offshore-uri, spălări de bani, grup infracțional organizat, tot tacâmul. Ce este din aia liberală, cum s-ar zice. Ei, ghiciți cui i-a dat primăria condusă de Scripcaru un super contract pentru parcări. Da, da, domnului Iorgu Ganea. Scripcaru este foarte popular și în rândul clanului Stoleru, cunoscut pentru bătăi, amenințări, prostituție și alte chestii intelectuale. Stolerii sunt mari, mari susținători ai domnului Scripcaru. Repet, fiecare mandat al domnului Scripcaru a avut numeroase scandaluri de corupție, investigate de DNA. Faptul că omul ăsta îndrăznește să vorbească despre cinste e tipic psihopaților. Scripcaru este practic același tip ca Vanghelie și Piedone, doar că e de la Brașov. Și Lucian, de asemenea, prietenul meu. Da, Scripcaru e prietenul lui Lucică Bode, plagiator, hoțoman, impostor, cel cu coliba aia cu mult peste 100 m² de la Sinaia. Bă, ăștia sunt dincolo de siniștri. Scripcaru se ferește ca dracu de tămâie de interviuri. Nu de alta, dar e o catastrofă în interviuri, până și în cele în care este lins. Vorbește în public ca o cișmea. Mi-aș fi dorit un interviu cu domnia lui, nu s-a putut. E de înțeles, că omul a fost atât de bolovan încât la o farsă de la radio, eram mega hotărât să repare fisurile anale. Da, mă, ați auzit bine, fisurile anale de la primărie și monumentele istorice ale Brașovului. Scripcaru nu e capabil să-și ceară scuze pentru nimic. El se consideră Zeus. E un sociopat, iar sociopații sunt foarte periculoși, că ei doar vorbesc despre regulile pentru ceilalți, în timp ce ei nu au nicio problemă să fure, să înșele, să mintă și să manipuleze. Am făcut un schimb un interviu cu Allen Coliban, contracandidatul lui. Pe domnul Coliban l-am întrebat o mulțime de lucruri deloc confortabile, cum ar fi și despre minciuna cu absolvirea facultății. Deși indiscutabil, omul și-a dat examenele la facultatea aia în mod cinstit. Nu sunt deloc, dar deloc un suporter al partidului domniei sale, cum veți vedea din interviu, dar diferența dintre cei doi e stridentă. Domnul Scripcaru? Hai, sictir, mă, panaramă! Allen, mulțumim că ai venit la interviul ăsta. N-o să fie un interviu ușor. Bun găsit. Cât suntem încă pe pace. Bun. Ă în 2019 și 2020, USR-ul a cheltuit un minim de 2 milioane de euro din bani publici în imaginea lui Barna. A apărut că Barna candidează pentru tot și pentru europarlamentare și pentru locale, toate primăriile. Ă și asta a dus totuși la un eșec la prezidențiale. Acum faceți exact același lucru cu domnul Drulă. De ce? Cred că tot ce ține de strategie vine din partea unor consultanți, care spun de cele mai multe ori că ne lipsește un lider, un lider care să aibă o imagine, un profil la nivel național, despre care să se știe și în ultimul sat din România. Și în momentul în care vrem să candidăm la președinția României, e nevoie de această această creștere de imagine. Dar faceți exact același lucru ca partidele vechi. Cu ce vă diferiți de ele? Cu calitatea oamenilor pe care-i promovăm. Pentru că dacă ne uităm la Cătălin Drulă, îl ascultăm pe Cătălin Drulă, ni-l amintim pe Cătălin Drulă cel cu Ranga, vedem că e cu totul altă stofă de de politician decât candidații, nici nu știu de fapt care vor fi contracandidații, așa că aș face doar referiri la exemple din trecut, la Viorica Dăncilă și alții. Bun. Ă ați cheltuit, cheltuiți, din nou, milioane din banii publici pe imaginea lui Drulă. Câți bani sunt cheltuiți în campania pentru tine? Câți bani a alocat USR-ul pentru campania ta? Banii în campania de locale, în 2020, au fost exclusiv din donații, din contribuții adunate la nivel local. Acum și au fost undeva la 80, 80 și ceva de mii de euro, cu tot cu ceea ce ține de precampanie, pentru că e foarte important de spus, campania, de fapt, are două componente, o componentă foarte clar legiferată, care se referă la cheltuielile din ultima lună, înainte de alegeri. Da. Și precampania. Deci anul ăsta câți bani a alocat USR-ul pentru campania ta? Anul acesta, bugetul este similar, este comparabil și undeva la jumătate din el vine de la de la național. Deci sub 40000 RON. Undeva la 40, 50000 RON. În același timp, USR-ul a dat 100000 € unui candidat independent la București. Tu ești, deci tu ești unul dintre cei mai importanți primari. Ți se pare logică strategia asta? La Brașov avem un buget în care ne încadrăm și care ar trebui să ne fie suficient să câștigăm alegerile. E foarte greu să fac comparația cu București, care este cel mai important oraș din țară și totodată. Da, dar nu este candidatul vostru. Ați candidat împotriva lui Nicușor Dan în 2020. Este fondatorul USR și totodată candidatul pe care l-am susținut și în 2020 și singurul candidat capabil să ducă mai departe o reformă reală la nivel local. Dar nu e o problemă asta? Se cheltuiesc milioane de euro pentru o candidatură unde nu aveți șanse, să fim clar, deci la președinție nu aveți șanse și nu cheltuiți, cheltuiți foarte puțini bani pentru candidații care au șanse și care sunt mult mai importanți pentru partid. Primăriile sunt extrem de importante. Am avut chiar chiar ieri am fost în parc în parcul Noua am Brașov și era un cetățean care m-a întrebat exact asta. Domnule, de ce se cheltuie atâția bani? Ce facem cu banii ăștia aruncați la gunoi? Din păcate, este o o luptă inegală, dacă ne uităm la sumele care se cheltuie de către de către competitorii noștri. Ori, cheltuind infim mai puțin, trebuie totuși să existăm, să existe această vizibilitate. Într-un context în care, cel puțin alegerile prezidențiale, sunt afectate de mișcările de date și de incertitudinea aceasta. Avem mai un an special cu patru runde de alegeri și totodată de faptul că nu e clar cu cine ne luptăm, care-i contracandidatul. PNL-ul cheltuie enorm cu Scripcaru. Deci pe raportarea Facebook-ului, Scripcaru e pe locul doi ca cel mai mare buget cheltuit. Știu asta, dar nu cred că doar PNL-ul, pentru că este. Nu, dar atunci cum se justifică faptul ăsta? Încât, deci USR-ul cheltuiește foarte puțini bani pentru candidați, adică Brașovul e un oraș super important unde se cheltuiesc mai deloc bani. Ce rost are să cheltuiești afișă în care văd moaca lui Drulă peste tot, în loc să investești unde chiar ai nevoie? Ă dacă e să facem o analiză, o parte dintre din panotajul care fusese contractat la nivel național, mi-a fost oferit pentru pentru precampania din locale. Asta pentru că a existat inclusiv o blocadă la nivelul Brașovului cu ce panouri putem putem cumpăra, putem închiria. Și ăsta e e cumva surprinzător sau poate să apară surprinzător pentru un primar în funcție să aibă problema aceasta, dar este foarte ușor explicabil, dat fiind că 80% din din panotajul din oraș este controlat de amanta fostului primar. Dar revenind la la sume, pe de o parte, avem nevoie de această vizibilitate în perspectiva unei campanii la prezidențiale, pentru care nu mai este foarte mult timp și în care suntem datori să să avem un rezultat bun și să avem un candidat care să să se bată de la egal la egal cu cu ceilalți candidați ai marilor partide. Pe de altă parte, sumele despre care vorbești la nivel local, repet, sunt doar cred că sunt doar o parte din sumele care sunt raportate pe bune, pentru că am văzut, sunt foarte multe pagini care distribuie știri false, care distribuie dezinformare și care nu sunt asumate în mod direct de partide. Ori, ce se întâmplă la Brașov cu aceste resurse? Sunt niște resurse pe care nici nu ne-am propus să le cheltuim, pentru că e de-a dreptul obscen să cheltui sute de mii de RON pentru o campanie în care dacă mă uit la ceea ce spune contracandidatul meu, nu vorbește decât de mine și și propagă dezinformări. Nu vorbește despre un plan al Brașovului și ceea ce ar avea nevoie să audă cetățenii într-un astfel de context. Deci ne luptăm, este o luptă inegală, o luptă în care suntem datori să fim prezenți și să să avem și noi praștia aceea a lui David, cu care să să ne tragem pietricelele, însă și o luptă pe care o vom câștiga. O vom câștiga, chiar dacă există acest decalaj, acest dezechilibru de resurse. Ok, și sper să câștigați la Brașov. Nu cred că aveți vreo șansă la Cotroceni. Bun, dar partidul care luptă împotriva democrației cu epoleți s-a aliat cu partidul plin de epoleți a lui Băsescu și partidul și mai plin de epoleți a lui Orban. E nevoie de o reformă a USR-ului? Eu cred că reforma aceasta despre care vorbim încă din 2012, când ieșeam în stradă și ne uitam la ce se întâmplă în acel în acea luptă, acel război între Băsescu și Arafat și ne simțeam nereprezentați de întregul spectru politic. Reforma aceasta e o reformă care e una continuă. Se întâmplă în pași, în pași mici sau în anumite perioade mai accelerat. Ești de acord cu alianța cu partidului USR e parte din această reformă. Ă din punctul meu de vedere, întotdeauna este o o decizie și o un compromis de făcut între a rămâne fideli unui electorat, care este foarte, este educat, este pretențios, își dorește niște lucruri foarte clar definite, uitându-se totodată la tot ce înseamnă valori europene și standard de viață european, versus un partid care are capacitatea de a crește și de a aduna cu adevărat putere. Nu mi-ai răspuns la întrebare. Deci, din nou, întrebarea mea e e ok să aibă USR-ul alianță cu PMP-ul și partidul Forța Dreaptă a lui Orban? Orban care a făcut campanie electorală pentru Scripcaru, îți aduc aminte. Justificarea este dată tot de moment. Moment în care avem un bloc comasat, la care nu există un pol puternic, nu exista un pol puternic. Ori, această unire pe zona de de electorat de dreapta nu e neapărat. Dar cât de credibil poți să fii tu? Deci Orban i-a făcut campanie electorală lui Scripcaru, se declară prietenul lui Veștea, care e președintele Consiliului Județean și se afișează cu tine acum. Nu e ridicol? Nu știu dacă are legătură cu credibilitatea mea. Ă cred că explicațiile le-a dat. Are legătură cu credibilitatea USR-ului. Explicațiile le-a oferit Ludovic Orban în în această campanie, spunând exact același lucru. România are nevoie de o alternativă reală de dreapta și acest. Care alternativă? Cu Orban? Orban nu e nicio alternativă. Orban este acolo dintotdeauna. Deci din '94, Orban e întotdeauna acolo. Cum e o alternativă? Cum poate Tomac să fie o alternativă? Adică sunt oameni super vechi. Deci amândoi, amândouă partidele și PMP-ul și Forța Dreptei, îs niște partide pline de oameni care put a servicii, niște contracte uriașe cu. Mi-am pus și eu întrebările acestea și răspunsul este dat de ceea ce pare că își dorește electoratul. Pentru că astfel de decizii nu sunt decizii ușor de luat și niciodată nu se iau cu unanimități. Sunt decizii care reies din niște sondaje. Ok, deci dacă electoratul își dorește. Deci, să presupunem că electoratul își dorește hoți, atunci USR-ul o să zică. Nu trebuie să presupunem, pentru că este o realitate. Vedem că în România au fost votați 35 de ani foarte mulți politicieni cu probleme penale grave. Și atunci voi ce faceți? Adică nu trebuia să fiți o alternativă diferită? Conducem, conducem această schimbare și această reformare și dacă e să facem o comparație, unde era clasa politică la nivelul lui 2015 și unde este acum, vedem că s-a curățat de foarte mulți baroni locali și de foarte mulți oameni cu probleme. Evident că suntem încă pe o bară din aceea cu loading undeva la 10, 20%, dar asta. PMP-ul și Forța Dreptei nu s-au curățat. Niciuna din niciunul dintre cele două partide nu sunt curățate. Ajutați-ne s-o facem, pentru că lucrurile astea se întâmplă și în USR în egală măsură. De câte ori au existat oameni cu probleme dovedite, oamenii aceștia au plecat de pe funcții. Am avut situații în care în numele unor principii, oameni care încă asupra cărora planează niște suspiciuni, au renunțat să candideze și au renunțat la niște la niște funcții. Dovadă chiar de la Brașov, viceprimarul meu Flavia Boghiu, care pune pe pe pauză următorii ani, are a avut un mandat plin de de realizări, un mandat bun în care am făcut echipă foarte bună. Și am pierdut practic un om de bază în echipă, tocmai pentru că există o acuzație care planează asupra ei și a renunțat la candidatura pentru încă un mandat în în Consiliul Local. Ori, cred că dacă punem asta în în oglindă cu ceea ce se întâmplă în restul spectrului politic, ne dăm seama că da, USR-ul conduce o reformă a clasei politice, o reformă care-i afectează și pe ceilalți și care-i obligă să se alinieze. Dar asta amândoi știm că asta nu e adevărat. Adică înțeleg că voi la Brașov faceți lucrul ăsta, dar, de exemplu, doamna Jurcan continuă să fie șefă la USR, în timp ce știm foarte clar că femeia a mințit că nu ar fi fost în PSD, știm foarte clar că Bărbacsu e mâna dreaptă a lui Iulian Dumitrescu. Avem niște mecanisme interne. Dar nu funcționează. Femeia candidează pentru primărie din partea USR. Comisii de arbitraj care sunt datoare să analizeze aceste lucruri și repet, cred că Allen, atâta timp cât USR-ul nu acceptă că are niște probleme foarte serioase, nu o să se reformeze niciodată și printre oamenii ăia care ar trebui să accepte lucrul ăsta, tu ești unul dintre ei, că de asta ești invitat aici. Aveți probleme. Știm foarte clar că partidul e condus de o clică mică și care impune oameni pe listă. Ce caută Botoș pe lista de la Parlamentul European? Eu cred că cred că problemele cele mai mari pe care le avem și pe care le avem în perspectivă sunt cele care țin de relația directă cu cu electoratul. Dacă vom avea suficiente voci care să ne ia la palme de câte ori greșim, automat și și direcția pe care o vom ține va fi direcția bună și nu vom nu ne vom abate de la ea. Și de asta cred că acolo este miza. Eu n-am intrat în politică să fac o carieră, să ajung șeful universului sau mai știu eu ce. Am intrat în politică să las ceva în urmă și să contribui la schimbarea asta. Ăsta a fost principalul motivator. Ca mine sunt mii de oameni care au făcut pasul acesta. Și e foarte important, apropo de de problemele pe care le semnalezi, problemele acestea să vină și din adică presiunea aceasta să vină și din exterior. Și oamenii care ne-au ajutat și care ne-au susținut, să ne ia și la palme când greșim și în felul ăsta să să construim un sentiment de de apartenență, că de fapt USR-ul reprezintă, cu toate bunele și relele care există la ora actuală în societatea românească. Bun, ești sprijinit de Reper pentru candidatura ta la Brașov. Reper candidează împotriva alianței alianței alianței de dreapta a USR-ului la europarlamentare. Pare schizofrenic. Cum e justificabil așa ceva? Din locul în care mă găsesc, deloc. Nu iesc de schizofrenic. Sunt sprijinit de o alianță formată din patru partide, plus am mai primit susținerea suplimentar și a Reper și la la candidatura la primărie și a Urs PDF. Ă cred că ce se întâmplă la Brașov, dar sau ce se întâmplă la Brașov este o o poză mai mică a situației de la nivel național. Pentru că toată această comasare s-a a fost prezentată ca fiind o reacție la creșterea extremismului în România. Vedem că la Brașov nu este nici pe departe valabilă această argumentație. Nu avem o situație în care trebuie extremismul să fie ținut cât mai jos. La Brașov s-au coalizat, în condițiile în care Brașovul n-a fost niciodată roșu, s-au coalizat PNL și PSD ca să pună mâna pe putere. Ori, nu doar să pună mâna pe putere, au ajuns să nu mai aibă rușine în intențiile pe care le afișează, în oamenii cu care se afișează. Avem dezvoltatori imobiliari care militau împotriva restricțiilor de a construi pe dealuri, care acuma sunt pe poziții în lista de Consiliul Local, în lista reunită. La acest mamut politic, este important să adunăm tot ceea ce înseamnă forță, capabilă să susțină continuarea unei direcții pozitive pentru viitorul Brașovului. Pentru că în patru ani de zile, aproape patru ani de zile, încă nu s-au împlinit, am demonstrat că lucrurile pe care pentru care ne luptăm în Consiliul Local nu sunt contracte pentru firme de casă, nu sunt puzuri și dezvoltări imobiliare pentru prieteni, ci sunt lucrurile care sunt în favoarea brașovenilor. Ori, e normal mergând în fața tuturor cu apelul acesta, susțineți proiectele pentru viitorul Brașovului, să găsesc sprijin și din partea Forumului Democrat German și din partea Reper și din partea altor forțe politice decât cele din Alianța Națională. Ai fost dat în judecată, linșat de presă, înjurat de o mulțime de oameni. De ce faci politică? Care-i motivația să stai în mizeria asta? Nu știam că va fi așa, sincer. Când am intrat în politică, nici nu-mi propusesem să ajung pe o funcție aleasă, de câte ori am primit o astfel de misiune, am încercat s-o duc cât mai cât mai bine la îndeplinire. Ce se întâmplă la Brașov este că pare că am deranjat un cuib de viespi. Am mai folosit metafora asta și în 2021, pentru că nu nu este vorba doar de lupta politică, ci și de luptele conexe. Ce se întâmplă pe un în justiție, ce se întâmplă în relația cu alte instituții ale statului, care sunt, fiecare e are datoria să-și ducă la îndeplinire misiunea. Nicio vorbă despre asta și respect separarea puterilor în stat și o să evit să intru foarte mult în dialogul ăsta. Dar e un e ciudat că am ajuns să mă duc în instanță să apăr dreptul de a construi un etaj al unei case cu două camere, casa mea, pe care am primit-o moștenire de la bunicii mei și să pierd în primă instanță sau am norocul să câștig în apel, pentru că altfel genul ăsta de lupte poate să te ducă la sapă de lemn și la nebunie. Adică presiunea este este una foarte mare. De ce merită asta? Pentru că e normal atunci când vrei să faci curățenie, să să dai de astfel de cuiburi de viespi și să trebuiască să le să le muți. E normal pentru normalitatea în care vrem să ne să ne trăim, să ne creștem copiii. Deci cred că asta e cea mai importantă miză. Dacă noi nu reușim să facem curățenie, generația următoare va avea aceleași probleme și se va confrunta cu aceleași clanuri maf