Transcript of: Gheorghe Flutur și rețeaua lui de fluturași. Au inventat pupinfluturismul ｜ Starea Impostorilor #62.mp3
==================================================

PDL a fost un poligon de democrație zilele acestea.
Este un ordin dat, ordin executat.
PDL-ul era un poligon de democrație, mă, unde se striga la ordin și unde un ordin dat era un ordin executat.
Taci la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae.
Ce a făcut domnul Flutur în comunism?
Nu știm, pentru că este secret.
La fel ca mulți alți politicieni cunoscuți, Flutur apare că a fost șomer până la 31 de ani.
Nicio biografie a domniei sale nu include anii comunismului.
Asta este cea mai folosită tactică a politicienilor noștri de a evita deconspirarea relațiilor avute cu miliția sau securitatea.
Șomer, cu siguranță nu a fost.
A fost un membru important al Partidului Comunist și cel mai probabil un propagandist comunist.
Firesc, a fost și este cel mai important politician liberal după revoluție din Suceava.
De trei ori senator, de trei ori președinte de Consiliu Județean, ministru al Agriculturii și om care scria cu oi pe dealurile Bucovinei pentru a-și arăta slugărnicia față de mai harnicul turnător Băsescu.
De la Oprea a primit doar ordine.
Liberal, mă, ați priceput.
Liberal care nu a lucrat o secundă în privat.
Flutur și-a început cariera lucrând la stat, la un ocol silvic.
Locurile alea unde unii pădurari mai șmecheri se îmbogățeau și se îmbogățeau senzațional prin furt.
Suceava ocupa și ocupă un loc fruntaș la tăierile ilegale de lemn.
Flutur, spun gurile rele, e șantajabil și deci perfect pentru a face ceea ce i se spune.
La PNL Suceava domnește Flutur încă din 2001.
Speculații despre legăturile dintre Flutur și mafia lemnului au tot apărut prin presă, nu avem timp să le detaliem aici.
O poză cu Flutur și șeful celei mai mari firme de mafi exploatare a lemnului e îndeajuns.
În mandatul 2016-2020, Flutur a avut un total de patru deputați și un senator de la PNL.
Toți au votat să blocheze DNA-ul pădurilor.
Toți au făcut facultăți dubioase sau, poate nu chiar toți, căci îl avem și pe domnul Mihălescu, care nu a făcut facultate deloc, dar a reușit să termine glorios liceul la frageda vârstă de 39 de ani.
Mai are timp să prindă două-trei private și un colegiu de apărare, până la pensie poate face și vreo două doctorate, că așa îi stă bine unuia care a înflorit mai târziu.
Mihălescu este un tip foarte bogat, ale cărui firme au avut numeroase contracte cu statul.
Meritocratic și normal și rudele care sunt pe hârtie proprietarii acestor firme sunt foarte bogate.
Doar una dintre ele a făcut un profit de peste 4 milioane pe an, în fiecare an, în ultimii ani de când domnul nu mai e parlamentar, ci doar soț al unei doamne care gestionează contracte cu statul lui Flutur.
Toți, cu excepția lui Mihălescu, îl reprezintă acum pe Flutur în Parlament.
Toți și ei cam șantajabil, după câte veți vedea.
Gelu Puiu este un om foarte apropiat de Flutur și pădurar.
El îl reprezenta pe domnul Flutur la ministerul care gestiona pădurile.
Este faimos pentru scandalul de șantaj prin care elimina directori pentru a numi în funcție pilele politicienilor.
Era mâna dreaptă a domnului Costel Alexe, alt nemafiot PNL-ist, prins că a cerut mită în tone de tablă.
Despre el am mai vorbit aici la starea impostorilor.
Înțelegeți?
Eu știu că e gata, adică când?
E făcut.
Uite acuma, uite acuma, uite acuma.
Înțelegi?
Gata, e gata.
Reportajul celor de la Recorder este șocant și în mod normal ar fi trebuit să ducă la sfârșitul carierei domnului Puiu.
Nu e cazul pentru omul lui Flutur.
Este șef de ocol silvic de stat, cu un salariu la fel de mare ca salariul de secretar de stat.
Ocolul silvic pe care îl conduce apare în mai multe scandaluri de tăieri ilegale, dar îl plătim regește, cum e și normal pentru un bucovinean cinstit.
Cel mai curat lucru e că aici s-a păstrat românul curat, autentic, neprefăcut, care își duce o viață curată și simplă.
Da, da.
Români curați, autentici, neprefăcuți, cu o viață simplă și curată.
Și ce te poate face mai curat, mai cinstit, mai autentic decât o mită electorală?
Rețeaua lui Flutur, însă, se bazează și pe rude.
În 2008, Gheorghe Flutur este ales președintele Consiliului Județean Suceava.
Ministrul la Ministerul Comunicațiilor era un domn Gabriel Sandu, arestat pentru mită, cu doi în cocoși și nesecuristul Niron, dosarul Microsoft, condamnat la trei ani.
A scăpat de înco condamnare, de spălare de bani, că l-a prescris justiția noastră minunată.
La ministerul domnului Sandu și-a început cariera o tânără minune a științei și tehnicii, preluată apoi de alt prea cinstit domnul Valeriu Vreme și el anchetat de DNA.
Pe numele ei Carmen Cristiana Flutur.
Carmen, ca orice speranță de tată șef de la PNL, a trecut și prin Institutul domnului Ioană, cel de la PSD.
A fost angajată într-o mega sinecură la ANCOM, locul ăla unde Grindeanu făcea 10000 € pe lună.
Tot în 2008, șeful liberalilor suceveni angajează și un alt consilier, un alt Flutur, Cristian Florin.
Consilierul a fost avansat rapid, ajungând în poziție de director adjunct la Consiliul Județean, de unde pleacă la momentul în care Flutur pierde alegerile.
Cătălin Flutur este vărul domnului Gheorghe Flutur.
În momentul în care domnul Flutur era senator și cel mai important politician din nordul Moldovei, vărul Cătălin devine primar la Botoșani.
De atunci, vărul a mai avut două mandate ca primar la Botoșani și nu s-a lăbădat de munca pentru popor nici după 10 ani, că și acum tot din sinecuri trăiește.
Încă se fac cercetări pentru a găsi un leac sinecuritei, însă până acum rezultatele nu au fost satisfăcătoare.
Nu ne pierdem speranța, fraților, poate măcar pentru generațiile viitoare această boală va fi eradicată.
El, sinecurist dedicat, ia nevasta, face listă de succes în privat.
Nevasta face aproape 600000 de lei pe an, din afaceri care nu au nicio legătură, desigur, cu rețeaua politicienilor cinstiți și Flutur.
Despre relațiile lui Flutur și pupincurismele la adresa lui Băsescu și Udrea nu are rost să discutăm.
Să nu uităm că Flutur era propunerea pentru președinte a doamnei Udrea.
Domnul Flutur, dacă are sprijinul Bucovinei, este un bun început să plece în competiția pentru președinția României, pentru că Bucovina se înțelege.
Omul Elena Udrea este un om de inițiativă, un om de echipă, un om de acțiune, un om care a făcut lucruri bune în turismul românesc.
Sunt președinte de Consiliul Județean la Suceava și știu ce a făcut Elena Udrea pentru zona respectivă, pentru turism și-ți trebuie om de inițiativă.
Este Elena Udrea un om de inițiativă, că noi avem nevoie de așa ceva.
Domnul Flutur este omul potrivit.
O declarație de presă de la Partidul Democrat Liberal.
Partidul Democrat Liberal și Elena Băsescu au câștigat alegerile europarlamentare.
Da, îți vine să vomiți.
Desigur, omul a uitat de toate astea, el e cinstit, mă, curat, bucovinean, pe tradiții, pe alea, harnic, cucernic, talentat, ca orice fost comunist, iubitor de hoți și super corupți care își pune odrasla în funcții senzațional de bine plătite și nemeritate.
Bucovina este un tărâm binecuvântat de Dumnezeu.
Sper să putem face acest gest și în anii următori și pentru noi Bucovina înseamnă un leagăn al credinței ortodoxe, un leagăn al toleranței, al binecuvântării.
Da, da.
A adus oamenii cu un avion privat, plătit din bani publici, lumina de la Ierusalim, pentru ca Fluturache să poată apărea la televizor, să mai câștige un pic de electorat.
Flutur joacă continuu un rol, unul penibil ca orice fost comunist lovit de sindromul dacului liber creștin.
Tipic politicianului slinos care ar face orice, dar absolut orice să stea la putere.
Coca Cola, Coca Cola!
Îi bagi pe gât și mă-sii că-l da, dar mă tem că-mui neca!
Coca Cola, Coca Cola!
Coca Cola, Coca Cola!
Am mai spus și mă bucur că sunt aici și colegii mei, o salut cu drag pe colega mea Alina Gorghiu, președintele Senatului și pe toți ceilalți.
E un semn de respect pentru autentic și pentru ținuturile care țin la autentic și nu mai sunt multe în țară, oameni buni.
Mai e zona asta a dacilor liberi, că vorbim de Maramureș, Bucovina, Bistrița.
Un caca, un caca pe care ăsta îl tot mănâncă.
Dacii liberi au fost și în Muntenia, Crișana, Maramureș.
Aoleu, stai, m-am tâmpit și eu, mă pun la mintea lui puric de Suceava.
Domnule președinte, Bucovina, de ce e în sufletul dumneavoastră, pe lângă faptul că sunteți de aici?
Și deșteaptă-te române din somnul cel de moarte, în care te adânciră barbarii de tirani.
Da, asta e întrebarea.
De ce e în sufletul dumneavoastră Bucovina?
Întrebări grele, mă, de jurnaliști adevărați, care nu au primit o tonă de bani de la PNL.
Despre felul absolut revoltător în care Flutur e lins la televiziune, o să mai discutăm un pic mai încolo.
Dar acum să râdem un pic.
Am venit să depunem aici statue în în memoria de un președinte de dreapta și din 2016 de un guvern de dreapta, dar care să vină pe ușa din spate, din față, pardon.
Adică prin alegeri, nu pe ușa din spate.
Păi n-o să acolo să-și depună statue, mă.
Și sprijinea guvernul care venea pe ușa din spate.
Când a zis asta cu ușa din spate, în mod sigur în general serii a făcut infarct.
Dar hai să vedem valorile pe care le-a trimis în Parlament domnul Flutur.
Senator PNL de Suceava.
Domnul Cadariu are o afacere care, desigur, absolut accidental, are un contract super țeapă cu Direcția Silvică Suceava de un mizilic de aproape jumătate de milion de lei, că tot am vorbit de domnul Puiu, pădurarul de la minister.
Firma care face contractul cu Direcția Silvică are din 2005 până în 2016, la momentul în care apare contractul ăsta, în declarația de avere, zero cifră de afaceri, zero angajați.
Avea și un minus de 1831 RON.
Liberalism, profesionalism, cinste, piață liberă, nu înțelegem noi cum funcționează liberalismul ăsta de Suceava.
L-a făcut domnul Flutur și ministru.
Președintele Consiliului Județean Suceava, Gheorghe Flutur i-a mulțumit ministrului sucevean Daniel Cadariu pentru modul în care și-a desfășurat activitatea în fruntea Ministerului Antreprenoriatului și Turismului.
Doresc să aduc un cuvânt de mulțumire ministrului Daniel Cadariu.
Despre odele astea slinoase la televiziunea zonală, mai vorbim.
Pregătiți niște lămâi.
Contracte cu statul grămadă, aici doar câteva din 2024.
CV-ul domniei sale de pe site-ul Senatului este o impostură.
Conform acestui CV, domnul senator a fost șomer până la 29 de ani, când se angajează contabil la firma nevestei pentru 9 ani.
Ciudat, căci în CV omul a terminat Facultatea de Mecanică, doar că nu știe când și liceul de Informatică.
Deci nimic care să-l recomande pentru poziția de contabil.
Ca orice contabil de service auto cu studii în domeniul ingineriei mecanice, domnul Cadariu se specializează și devine expert în corpul de control al ministrului de Interne.
La prea cinstitul Blaga și la prea cinstitul Cristian David, cel care a luat în primă sentință cinci ani pentru mită, înainte de a fi achitat de justiția noastră prea oarbă, oarbă am vrut să zic.
Afacerea lui crește cam cu 75% în perioada asta în care luptă pentru țărișoară la București.
Se dedică apoi total politicii, căci e iar șomer și vicepreședinte la Consiliul Județean Suceava din 2008 până în 2012.
Adică mâna dreaptă a lui Flutur.
Perioadă de mare criză, nasolie, noroc că afacerea nevestei bubuie ca în filmele cu proști și ajunge la 14 angajați.
Din 2012 revine la meseria care l-a consacrat, contabil și apoi brusc din 2016 devine senator PNL la voința lui Flutur.
În ultimii ani a dat cu împrumut sute de mii de lei firmei nevestei și a primit un împrumut de peste 52000 RON de la viceprimarul de unde stă.
Ziarele locale din Suceava îl preaslăvesc, că doar nu supără nimeni pe Flutur.
Omul vorbește ca o cizmă, dar e în două comisii în Parlament care nu au nicio legătură cu educația sau experiența lui.
Comisia pentru Constituționalitate și cea de IT.
Următorul pe listă e domnul Gheorghiu.
Despre el avem o emisiune dedicată.
Și el a fost făcut ministru tot de Flutur.
Ministrul Culturii, căci suntem niște idioți.
Senatorul PNL de Suceava, Daniel Cadariu a salutat apariția ordinului prin care Spitalul Județean Sfântul Ioan cel Nou va deveni Spital Clinic Județean, precizând că aceasta reprezintă încununarea tuturor eforturilor depuse în acest sens de către președintele Consiliului Județean Gheorghe Flutur.
Ei bine, televiziunea asta unde se pupă în dos Flutur este proprietatea firmei Bigi Media.
Patron, firesc, Bogdan Gheorghiu de la Bigi, ministrul Culturii lui Flutur.
Firma duduie de contracte cu Consiliul Județean.
540 de contracte cu primăriile care primesc bani de la Consiliul Județean condus de Flutur.
Aici doar pe cele de anul ăsta.
Deci televiziunea asta supraviețuiește din contractele primite de la Flutur.
Ce Putin, tati, se pișă Flutur pe fraierul ăla.
Ministerul a alocat, firesc, o grămadă de bani pentru evenimente electoral culturale la Suceava, că doar omul a fost ministru al Culturii, pus acolo cu un scop.
Și mai e ceva.
După abrupta retragere din televiziune, a devenit surprinzător deputat.
Cam asta a fost tot ce i-a trebuit pentru a fi numit ministru.
Bă, când partea cea mai consistentă sau credibilă a CV-ului tău e partea când ai fost ministru, e un CV de porc.
Mai ales când tu ai fost un realizator mediocru de emisiuni sinistre pentru OTV.
Televiziunea aia nenorocită menită să ne îndobitoccească.
Bogdan Gheorghiu are televiziunea lui de pupat în cur Flutur, pe domnul Flutur și cei loiali lui, că în rest e jale și nenorocire cu adversarii lui.
Și pe Vadim l-a mozolit în fum grav prin 2014.
Hai să vedem ce zicea atunci despre liberali.
Băi, deci el e liberal acum, da?
Pe vremea când USL-ul guverna, și-a pus soția, că tot sunt nevestele la modă în PNL, șefa Casei de Asigurări pentru Sănătate.
Ulterior, PNL-ul s-a retras de la guvernare, acum în plină campanie electorală, șeful PNL Suceava țipă că e în opoziție și atacă guvernul.
În paralel, soția sa este în continuare șefa Casei de Asigurări pentru Sănătate și face politica guvernului Ponta.
Eu asta vă întreb, domnule președinte.
Eu nu înțeleg.
E tot acolo.
Nu ce să înțelegem care-i legătura?
Bogdan, în primul rând vreau să te felicit pentru studio.
Este foarte frumos, spațios, răcoros și am văzut, am avut plăcerea să ne oferi ocazia amabilă o cafea însoțitorilor mei.
Bogdan, dragul lui Vadim, securistul ăla dus cu capul.
Lasă, mă, presa!
Tâmpitule!
Uceanule!
Uceanule!
În același spirit cinstit, onest, liberal, patriotic, s-a sacrificat și el și nevasta domniei sale pentru țărișoară.
Imediat ce el a devenit ministru, și-a angajată la MAI, ministerul ăla condus de prea cinstitul turnător și el a securitate Vela, una dintre cele mai mari panarame care au fost miniștri.
Soția a trecut de la primărie, unde se ocupa de ecologizare la asociațiile de locatari, la protocol extern, la Ministerul Afacerilor de Interne, că trebuia să ne ajute și pe noi, să demonstrăm cât de impostor e bărbaxul.
Acum e angajată la Senat.
Of!
Că doar impostura nu a omorât pe nimeni.
La fel ca domnul Cadariu, și el e un om darnic.
A dat împrumut vreo 100000 €, dar a și luat 35000 împrumut.
Că ce e liberalismul dacă nu haiducie azi?
Ministrul cel mai cult și cel mai liberal al lui Flutur a terminat logic actorie la Universitatea Ecologică București.
Bă, chiar nu e banc.
Pune în CV plin de bun simț și universitatea unde a trebuit să-și dea licența, că Universitatea Ecologică nu era acreditată.
CV-ul putea în postură grozavă.
Uită să treacă că a lansat OTV Suceava.
Un gălaș, șmecheras, arogant, impostor, nenea ăsta a fost ministrul Culturii, mă.
Următorul pe listă e celebrul domn Bălan.
Și el îl pupă în cur pe Flutur cu orice ocazie.
Deputatul PNL de Suceava a declarat că președintele Consiliului Județean Gheorghe Flutur a avut greaua sarcină de a gestiona această criză, atât ca pacient, cât și ca autoritate publică responsabilă.
Ioan Bălan a arătat că Suceava nu a fost niciun moment Lombardia României și asta se datorează modului în care autoritățile județene și guvernamentale au intervenit în criză.
Da.
A salvat Flutur Suceava.
Suceava a fost o catastrofă, mă, în pandemie.
Mulți medici din Suceava, județul cel mai afectat de pandemie din țară, au fost testați după Gheorghe Flutur și echipa lui.
Președintele Consiliului Județean n-a fost singurul favorizat și trecut drept cadru medical pe listele cu primii diagnosticați.
Ei, pe atunci Antena 3 nu primise banii de la liberali, dar să revenim la campionul pupatului în dos a lui Flutur.
De la 25 de ani, Bălan e liberal, patron de firmă.
La 27 de ani lovește menirea, se înscrie în PD.
Peste un an, la 28 de anișori, reușește să-și ia bacul la faimosul Grup Școlar de Industrie Alimentară Suceava.
Clar, a fost însetat de carte, căci după succesul bacalaureatului nu se mai putea opri din băutura cunoașterii.
În cinci ani termină prima bombă de facultate privată la Drept, căci îl bântuia spiritul justiției.
Facultatea este accidental celebră pentru cum puteai să termini trei ani în unu, dar ăsta e un amănunt nesemnificativ.
Studiază la Iași și termină în cinci ani o facultate de patru ani, că genii le-nce mai greu, dar e clar că abia și-a intrat omul în mână, mă.
Nu se poate opri și-și mai face încă o facultate.
Științe Politice, la aceeași bombă.
Cel mai probabil a avut o ofertă două una gratis, căci în timp ce era dita mai patron de firmă la Suceava și studia Științele Politice la Iași, mai face și un masterat pe dreptul european al afacerilor.
Acum, că tot a început omul bomba aia de facultate, pare hotărât s-o termine, să termine tot ce oferă.
Are în total șase diplome de la panarama aia de universitate în șase ani.
Mai pune în CV și o chestie de sună ca și cum ar fi făcut o universitate prin Torino.
Așa se mai practică pe la noi.
Bagi o conferință sau în cel mai bun caz un curs și treci facultatea cu totul.
Acum este pregătit pentru carieră politică, așa că rupe în două și PNL-ul, PDL-ul.
Devine la un an după experiența asta mistico educațională la Iași, secretarul general al Biroului Județean Suceava, unde șef era cine?
Flutur.
Devine apoi consilier județean, dar e de neoprit.
Își adăpă setea de cunoaștere la cursurile Colegiului tuturor nesecuriștilor, cel a lui Oprea.
Devine și președinte la o comisie pe buget, deci calificarea pe finanțe la Iași a ratat.
Câteva luni face asta, căci este anul de grație 2008 și devine deputat.
Duva academic urlă în el și deși stă în Suceava, lucrează în București și este cel mai mare contribuitor la finanțele facultăților private din Iași, face un doctorat la altă mare bombă de facultate la Galați.
În 2011, omul care termina un grup școlar alimentar la 28 de ani, devine lumina Sucevei, doctor în management Ioan Bălan, lucrare coordonată de unul dintre cei mai mari impostori ai învățământului ieșean.
Mai face și diplomație în 2012 și în 2015 se specializează în cursuri de intelligence și securitate națională.
Are acum 12 diplome universitare și post universitare și patru mandate de deputat.
Incredibil, a fost președintele Comisiei pentru cercetarea abuzurilor și corupției în Parlament.
Băi, îmi vine să mor.
Cum viața mârlanului ăsta gramaș prostovan bate orice imaginație, mă aștept la o statuie a lui pe cal la Suceava și redenumirea punei în Mănăstirea Flutur Bălan.
Angelica Fădor este și ea foarte apropiată de Flutur.
Sunt guri rele care spun că ar fi prea apropiată, dar viața privată a doamnei Fădor nu ne interesează.
Sunt zeci de clipuri sinistre în care împreună cu Flutur inspectează regal tot felul de lucrări făcute din bani publici.
Și ea alinge entuziast, căci fără sprijinul lui Flutur, doamna Fădor ar fi o mediocritate absolută, într-un sat din Moldova.
La mulți ani de aici din frumoasa Bucovină, de unde cu trei zile în urmă s-a dat tonul Marii Uniri.
La mulți ani, români!
Da.
Acum trei zile făcuse Flutur Unirea Mare.
Aur, mă, aur, cum s-ar zice.
Fădor, la fel ca Flutur, zice niște mega inepții cu tipeul tipic al politicianului fudul.
Te duci în Tuvalu, în Peru, în Australia, oriunde te duci, mă, te întreabă lumea de oalele din Ciocănești.
Nino, nino.
Angelica e unul dintre liberalii tipici care nu au făcut nimic, nimic în privat.
A început ca profesor suplinitor și a ajuns primăriță cu ajutorul lui Flutur.
Are deja două mandate de parlamentar, pe competență, mă, pe competență.
Colega noastră, deputat în funcție, Angelica Fădor, un om cu care noi ne mândrim, este președinta Comisiei de Administrație Publică din Camera Deputaților.
Sunt sute, sute de clipuri în care Flutur este lins cu o dedicație înfiorătoare.
Clipuri care ar face dictatori să plângă de invidie.
Flutur a copiat atent cultul personalității a lui Ceaușescu cu profesionalismul unui propagandist comunist.
A promovat atent oameni mediocri, ale căror cariere să depindă în totalitate de el, în acest fel asigurându-și loialitatea lor necondiționată.
A plătit presa și televiziunile, cum se face.
Pupin fluturismul ar trebui să aibă definiția lui în dicționar.
Primarul orașului Siret, Adrian Popoiu a mulțumit președintelui Consiliului Județean Suceava, Gheorghe Flutur pentru sprijinul financiar acordat localității.
Siretul a primit o sumă consistentă din fondul aflat la dispoziția Consiliului Județean.
Da, sunt banii lui Flutur.
De Melci.
Dragi suceveni, vin sărbătorile de iarnă.
Doresc să folosesc acest prilej să vă urez din suflet dumneavoastră, familiilor dumneavoastră, celor apropiați, multă sănătate, pace în suflet și la mulți ani.
Toate nenorocirile astea sunt plătite de noi, proștii.
Da, da.
Toate materialele astea de propagandă slinoasă, noi le finanțăm.
Nu Flutur.
Firesc, la Suceava PSD-ul este cel puțin la fel de nemernic.
Sunt băieții ăia nesecuriști.
Trăiască domnul Bejinariu, Fluturul pesedist care l-a făcut parlamentar pe fiul lui Piedone de la București, care practic nu a pus niciodată piciorul pe acolo.
Bine, PSD, PNL și invers.
Mă, doar hoții votează hoți.
Nu fiți hoți.
Și Flutur, hai sic tir, mă.
Un caca, un caca!
Îi bagi pe gât și mă-sii că-l da, dar mă tem că-mui neca!
