Transcript of: Gruparea semi-mafiotă asociată cu nesecuristul Mihai Tudose ｜ Starea Impostorilor ｜ Ep. 17.mp3
==================================================

Bine ați venit la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Astăzi vorbim despre un personaj, domnul Mihăiță Tufoșe, Tudose, adică. Până la 25 de ani și domnul Mihai Tudose a fost și un șomer cu diplomă de liceu. Nu e grav, căci Ciolacu a fost până la 37 de ani și e premierul nostru cel bun. În 1999, la 24 de ani, Tudose se înscrie la drept, ca toți pesediștii impostori, fascinați de lege. La o facultate care atunci nu era acreditată, Universitatea Creștină de șmecheri și rebuturi Dimitrie Cantemir. Și Ciolacu a urmat exact aceeași carieră, tot o facultate neacreditată, începută la aceeași vârstă și tot din poziție de șomer. Și doamna ministră a Justiției, Alinuța Gorghiu, tot la facultatea lui Tudose, căci țara asta e plină de coincidențe. Că orice băiat cu liceu din Brăila, fără legături cu securitatea, devine direct șef de birou senatorial, la 25 de ani, cu ce experiență profesională. Lucrează pentru Mihai Matetovici, fostul șef de la Import Export în timpul lui Ceaușescu, la una dintre cele mai importante întreprinderi comuniste din zonă. Probabilitatea ca Matetovici să nu fi fost recrutat de securitate, care se va transforma în SIE și SRI, este practic zero. Mai ales că domnul Matetovici este slăvit în 1987 în ziarul Scânteia, oficiosul Partidului Comunist Român. Tudose termină în 1995 facultatea aia pulbere care nu este acreditată. Până în 1990 este în Parlament și apare implicat într un scandal de corupție, în urma căruia, ca orice pesedist cinstit, obține un ditamai apartamentul de la stat. Cum era de așteptat și fiul senatorului Matetovici primește un apartament minunat de la statul securiștilor cei buni. Apoi devine consilier local la Brăila, că doar securitatea nu putea să lase pe drumuri un tânăr talentat și lucrează pentru mai puțin de un an ca jurist la o firmă mică din Brăila, timp în care își face și campanie electorală. De atunci este deputat în Parlament și din 2019 în Parlamentul European. În timp ce este deputat, se pune cu bârțile pe carte, că slujba la Parlament e o glumă. Se califică în șah. Bă, nu e banc. S a calificat în șah. Așa scrie în CV, în 2001. În perioada 2006-2008 explodează geniul în el. Nu numai că bubuie în afaceri, cum veți vedea, dar se califică la 40 de ani în management și gestiunea afacerilor la Galați, în securitate națională la Colegiul Superior de Securitate Națională în București, în conducere la Centrul Marshall din Germania. Probabil cursurile acolo se țineau în semne, că nu vorbește nicio limbă străină. În nu știm ce, la Colegiul Național de Apărare, face și un master de politici europene la SNSPA, că așa și trebuie. În același timp cu managementul comunicării și PR la Galați și cu analiza și rezolvarea conflictelor armate la George Town University și un alt master în turism la Universitatea de Științe Agronomice și Medicină Veterinară la București. Scrie și o carte, absolvă și cursurile de engleză la Galați, își face și doctoratul la Academia Națională de Informații a SRI ului și mai scrie și o altă carte. Toate astea în timp ce este și membru în vreo cinci comisii în Parlament și președinte al PSD la Brăila. Nu de alta, dar la băieții ăștia de la PSD, diplomele academice sunt cum sunt la femei pantofii și la bărbați sculele. Îți place ceva, pac, te duci la academie și ți iei. În 2010 termină și doctoratul sub îndrumarea mirifică a unui impostor despre care am scris, generalul Onișor. Numărul pușcăriașilor pe care Onișor i a făcut doctori depășește cu mult media națională, depășește și media din ghetoul din Ferentari. În 2013, omul ăsta deja preda la Universitatea Națională de Apărare și la Academia Națională de Informații, deși el este deputat și nu a publicat nimic altceva. În 2015 își dovedește că a plagiat și încearcă să și retragă ca un șmecherache singur titlul de doctor pentru a scăpa de fraudă. Omul ăsta, care în afară de legăturile cu securiști vechi și noi nu a făcut nimic, dar nimic toată viața, care a trăit numai din bani publici și este un impostor dovedit, a fost premierul PSD și apoi un membru foarte important al Pro România. A devenit eurodeputat din partea partidului lui Ponta, iar acum este iarăși în PSD. Este faimos pentru libidinoșenia sa remarcabilă sau mai pe românește, este un hărțuitor sexual. Dar să trecem la lucrurile serioase. Afacerile în care apare domnul Tudose sunt de speriat și demonstrează fără dubii amestecul grotesc al serviciilor secrete în politica noastră. În 2001 apare cenzor la o firmă la care nevasta domniei sale, Corina Tudose, era acționară. Alți acționari erau domnul Ion Rotaru, un mare șef al tineretului comunist de la Brăila, care duhnește a turnător de la securitate și om care a fost împreună cu Tudose în patru mandate în Parlament. Este acum la al cincilea și va termina cu peste 20 de ani de deputăție, cum e și normal pentru unul care a frecat toată viața cuvinte, a produs vrăjeală și este foarte bogat. Alt acționar este doamna Valeria Balcan, o femeie cu un noroc extraordinar în contracte cu statul, soția domnului deputat PSD, prietenul lui Tudose, Viorel Balcan, cel care apoi a trecut la PDL pentru a scăpa de un dosar de trafic de influență și apoi la PNL. Cele mai bune contracte au fost în perioada în care răposatul îi soț, domnul Balcan, era director general la drumuri și poduri la Brăila. Firma fiului domniei sale, Max Rod SRL, a avut și ea un noroc senzațional în timpul în care Tudose era prim ministru. Mircea Fudulaiche, da, mă, Fudulaiche, așa îl cheamă. A fost și el extrem de bine mufat la primăria de la Brăila, unde a fost secretar general. Apoi s a apucat de afaceri. Afaceri care au explodat exact în perioada în care Tudose a devenit prim ministru. Nevasta, firesc, lucrează tot la stat. Ca să fim clari. Omul a încasat de 42 de ori mai mulți bani, da, mă, de 42 de ori mai mulți bani în anul în care Tudose a fost prim ministru, comparativ cu anul precedent. De 42 de ori, 4200% creșterea profitului. Alexandru Sculeschi era și el acționar. A fost numit rapid director general la DGSPC la Consiliul Județean Brăila, un loc foarte atent căpușat de afacerile politicienilor și asociațiilor lor. Următoarea firmă în care apare Tudose este și cea mai îngrozitoare, 101 Net România, firmă care apare în 2006. În această firmă, domnul Tudose este asociat cu o prică Romulus Florian, mare dotore și geniu. Și el a avut un noroc senzațional în timpul în care asociatul lui era prim ministru. Sunt sigur că nu are nicio legătură cu SIE, deși lucrează cu o bancă europeană unde numirile sunt controlate de SIE. De tupeu nu duce lipsă omul. Scrie: am intrat în lumea marketingului și a studiilor de piață pe jos, la propriu, la începutul anului 2005 în Brașov. Am înființat firma Brander într o perioadă când aproape nimeni nu înțelegea de ce ar avea nevoie de o analiză a pieței și o mai bună înțelegere a clientului. Minte ca un nesimțit, căci firma a fost înființată la sfârșitul lui 2005 și în mai puțin de un an își deschidea firma cu unii dintre cei mai influenți și cei mai duhnind a corupție și servicii secrete, deputați din România. De exemplu, domnul Gabriel Vlase, cel care va deveni șef al SIE din partea PSD, domnul Georgean Pop, cel care va deveni șeful Comisiei de Supraveghere a SRI în Parlament tot din partea PSD și preacinstiitul domn Tudose, coleg de doctorat cu același îndrumător ca al domnului Vlase. George Sicoe a fost și el asociat al lui Tudose. Aceeași coincidență senzațională, când vine Tudose prim ministru, pac, bubuie firma lui de contracte cu statul. Contracte cu statul în valoare de 140352208 RON. Majoritatea lor în timpul mandatului lui Tudose. Acesta a fost asociat cu Silviu Măndescu, nepotul lui Nicolae Onțanu, și el cu doctorat plagiat la Academia SRI, doctorat coordonat de Oprea. Măndescu a fost faimos pentru faptul că a primit un teren în mijlocul Bucureștiului, unde a construit un veceu și unde plătea chirie de 300 € pe lună. Ei, în jurul veceului ăluia a apărut un restaurant de lux. Onțanu era mâna dreaptă a lui Gabriel Oprea, probabil omul care duhnește cel mai puturos a corupție și a servicii secrete. Onțanu a fost condamnat la trei ani pentru luare de mită. Măndescu s a sinucis într un mod foarte straniu, pe un câmp, spânzurat în propria mașină. Da, mă, pe un câmp. Ce poate fi mai logic decât să te duci pe un câmp, să te spânzuri, când e plin de păduri în jurul Bucureștiului. Dragoș Secăreanu, om ca lumea, vânător și el, ca toți sociopații ăștia care au o boală să omoare animale, a lucrat în asigurări, domeniul ăla unde am avut țepele cele mai îngrozitoare. Țepe supravegheate atent de foștii securiști. Firma de asigurări unde el era director a avut și ea un noroc senzațional la contracte cu statul și în timpul mandatului lui Tudose. Mihai Tudose a jucat un rol foarte important în negocierile cu trădătorii de la PSD și Pro România, care au făcut posibil guvernul Orban, în ciuda majorității în Parlament a PSD ului lui Dragnea. Geoană a fost numit la NATO în vara lui 2019, iar deputații controlați de domnia sa au făcut posibil guvernul PNL în toamna aceluiași an. Mihai Tudose a fost ales pe pe listele partidului lui Ponta în Parlamentul European. Ponta, cel despre care s a tot scris repetat că ar fi ofițer acoperit SIE. Un alt asociat în firma minunată a lui Tudose a fost pesedistul Georgean Pop, și el unul dintre trădătorii de la PSD, ca să vedeți coincidență și șeful Comisiei de Control a SRI. Faimos pentru faptul că lua poziția de drepți în fața domnului Coldea de la SRI. Pop a rămas fără mandat de deputat, dar a fost numit în februarie anul acesta de premierul Dotore Ciucă de la PNL într o super sinecură, în funcția de președinte al Administrației Naționale a Rezervelor de Stat și apare într o poză cu un domn Iohannis foarte vesel la numire. Fosta soție a domnului Georgean Pop, Alina Pop, a fost secretar de stat la Ministerul Muncii în 2021 din partea USR. Căci așa e viața asta, plină de coincidențe și oameni cinstiți. Alt asociat în firma cea bună a fost domnul Gabriel Vlase, creația lui Rebeenciuc și dacă e să ne luăm după pozele prin anii în care a fost înființată firma, cârja lui Iacubov, un mafiot sinistru, condamnat la mulți ani de pușcărie pentru corupție. Vlase, Tudose și Zgonea sunt toți foarte buni prieteni și au fost șefii de la Tineretul Pesedist. Zgonea a fost acuzat de Cristoiu și el foarte bun cu PSD ul, că ar fi fost ofițer acoperit SRI, iar Vlase și Tudose sunt și colegi de plagiat la Academia SRI, în timp ce făceau și alte multe studii, politică și afaceri împreună. În anul în care Tudose a fost prim ministru, Vlase a devenit șeful SIE. Să vezi a dracu coincidență. Fratele lui Vlase l a împrumutat pe Tudose cu 15000 €. O chestie care nu era șpagă, ci un ajutor pentru un om sărac, că porcii zboară. Despre Vlase avem aici la starea impostorilor un episod. Omul are un tupeu infect și se pișă pe ea de lege. Vlase a fost șeful de cabinet al lui Geoană, un alt impostor sinistru despre care avem un alt episod aici. Și Geoană, fiu de general favorit al lui Ceaușescu, pute și el îngrozitor a SIE. Ultimul asociat în firma asta minune a fost un asociat al lui Vlase, Claudiu Doruș. Coincidență, desigur, fiul unui general SRI, Vasile Doruș, care conducea la Bacău urmașul securității, SRI ul. Vasile Doruș a fost colonel al securității în timpul comuniștilor și surse din Bacău susțin că ar fi fost mai mult decât un cunoscut al tatălui domnului Gabriel Vasile. Liviu Claudiu Doruș, înainte de a fi asociatul actualului șef de la SIE, a fost președintele Gelsor și deci mâna dreaptă a celebrului Sorin Ovidiu Vântu, unul dintre cei mai mari mafioți români, responsabil pentru furtul economiilor a sute de mii de cetățeni români și mogulul media responsabil pentru promovarea unora dintre cei mai toxici pesediști. O altă coincidență este că în 1983, în timp ce Ovidiu Vântu făcea cinci ani de pușcărie la Bacău pentru delapidare, a semnat cu securitatea, unde domnul Doruș era colonel, un contract de informator. Președintele Gelsor, după prăbușirea FNI, a intrat în parteneriat de afaceri cu actualul șef al SIE. Bă, nu vă doare mintea? Nu numai asta, dar cei doi au făcut în același timp, în 2005, același masterat la Iași, deși domnul Vlase devenise deja parlamentar la București. Cariera și sinecurile fiului colonelului de securitate, devenit general și șef al SRI în Bacău, sunt incredibile, ținând cont de faptul că omul a abandonat ingineria mecanică, unde a studiat și domnul Vlase și a terminat o facultate foarte slabă la Bacău. A trecut de la Gelsor prin tot felul de firme, unde statul a fost acționar principal, precum SIF Moldova SA, Aerostar SA, Depozitarul Sibex SA, Țest Reuniite SA, Transgaz SA și Mecanica Ceahlău SA. Acum este președinte la SIF Moldova și CEO la o altă companie cu investiții uriașe. A fost partener de afaceri cu domnul Vlase în trei din cele patru firme în care șeful SIE a fost implicat. În 2021, domnul Liviu Claudiu Doruș a împrumutat o pe soția domnului Vlase cu suma de 245100 RON. Șeful SRI ului încă îi datorează acestuia un minim de 25000 RON. Nu e tot. Tudose mai apare într o firmă cu soacra prietenului lui de la Brăila, plagiator și el la Academia SRI, șeful SRI Brăila, domnul Lungu, căci SRI ul la Brăila funcționa pe rolul de cameră de comerț, că altfel nu se explică. În presă a apărut și un scandal cu fiica domnului Tudose, care la 19 ani deținea o firmă în domeniul băieților celor mai deștepți și mai nesecuriști, în energie. Și nevasta domnului Tudose a fost angajată la o firmă care are zeci de contracte cu statul de multe zeci de milioane de euro. Cele de mai sus sunt o mică, mică parte din rețeaua semimafiotă din jurul preacinstiitului domn Tudose, cel acuzat de hărțuire sexuală la Bruxelles și care își ține banii la saltea, că doar banii negri nu pot fi puși în bancă. Tudose, cel pus prim ministru de Dragnea. Desigur, ce i mai sus e un pamflet, că doar Tudose e om cinstit și nesecurist. Hai, sic tir, mă.