Transcript of: Găinăria de Acțiune Locală： cum exploatează baronașii locali naivitatea UE ｜ Starea Impostorilor #37.mp3
==================================================

Galurile sunt grupuri de acțiune locală, niște organizații înființate la cererea Comisiei Europene, care în mod naiv, așa se spune în bruxelleză la tâmpenie, naivitate, a crezut că va ajuta la corecta alocare a fondurilor europene. E drept că ar trebui să se numească GSL, adică grupuri de șifonare locală, cum și Oficiul antifraudă european ar trebui să piardă partea de anti din denumirea lui. Sunteți cu mine, Valeriu Nicolae, la starea impostorilor. Sunt undeva la peste 100 de galuri în toată țara. Din primele 11 la care m-am uitat, nu am reușit să găsesc nici măcar unul în care alocările să nu fie evident niște găinării. Hai să vă dau un exemplu de cum funcționează un minunat comitet de selecție egal. Popa George este primarul liberal de la Moșna, Iași. Tot el este și președintele Gal Dealurile Bohotinului și în minunatul comitet de selecție care dă finanțările. Popa Petruța, of! Este soția primarului din Moșna și are o afacere în agricultură și a fost în comitetul de selecție care a aprobat finanțările egalului. Cine suntem noi să ne punem în calea competenței? Luchian Mioara este și ea membru titular în comitetul de selecție al Galului. A fost aleasă meritocratic pentru că soțul ei, domnul Luchian Mihăiță, este viceprimarul PNL de la Moșna pentru mai multe mandate. Ignat Măricela este consilierul PNL la Primăria Moșna și inginer agricol. Soțul doamnei sale este Ignat Petru, ambulanțier. Da, mă, ambulanțier, ce nu ați mai auzit? Cea mai mare finanțare a Galului Dealurile Bohotinului s-a dus către domnul ambulanțier Ignat Petru din Moșna, un mizilic de 111942 €. Pe merit. Una din finanțările mari s-a dus și către firma unui alt Popa, Popa Daniel. Desigur, o coincidență de nume cu cea a primarului sau, cum s-ar zice, o intervenție divină. George Cristea este primarul de la Grozești și membru în Gal. Cristea Irina este și ea în comitetul de selecție al Galului cel minunat de la Iași, căci are calificările necesare, cele de soție a primarului. Băi, proștilor care nu pricepeți competența. Encuț Maria este și ea în comitetul de selecție. Și ea este calificată ca soția domnului Encuț Emilian, care este consilier local PNL și fostul viceprimar de la Răducăneni. În comitetul de selecție apare și firma Agro Drag Bazga. Firma care a primit în 2015 o amendă de 7500 RON într-un proces de fraudare de fonduri europene. Drăgan Vasilică, patronul firmei, împreună cu nevasta, a fost condamnat la doi ani și 10 luni în proces. Nevasta lui a reprezentat firma unde? În comitetul de selecție al Galului. Căci ce te poate face mai bun pentru un comitet de selecție pentru fonduri europene decât faptul că ai fost condamnat pentru fraudă cu fonduri europene. Drăgan Vasilică mai apare într-o firmă, Sabin Alex, care a avut un noroc fantastic la finanțare din banii europeni, un mizilic de 285629 €. Mai există o firmă cu o denumire foarte apropiată, Agro Alp Bazga, tot din același sat. Firmă, care să vezi minune de minune, a primit și ea o finanțare generoasă de 50000 € de la Gal. Este deținută de a lui Poaie Ionuț, cel care locuiește în aceeași casă cu a lui Poaie Mihai, tot de la Răducăneni. Mihai este consilier local din partea PSD. Atât primarul, cât și viceprimarul sunt tot de la PSD. Sigur, nu sunt rude. În comitetul de selecție se află și o firmă a domnului Ungureanu Gabriel. Desigur, este o altă coincidență că există un domn cu exact același nume căsătorit cu o domnișoară din Moșna. Ultimul din cei din comitetul de selecție este Habed Mihai. Domnul este cântăreț bisericesc și șeful PMP la Cozmești. Nu e glumă, asta e meseria lui și o mare nevoie de cineva mai aproape de Dumnezeu, un fel de paratrăznet, ca să nu fie trăsniți de toate coincidențele astea. Și el este, desigur, consilier local. Soția, și ea tot calificată, a primit o subvenție de la APIA, un mizilic de 138000 RON doar anul trecut. Nu, nu este exemplul cel mai nenorocit, ci unul mediocru. Despre două dintre cele mai nenorocite am scris pentru Libertatea. Ziar pentru care nu o să mai scriu. UE RNG. Hai să vă zic repede, de exemplu, din Vișina. În primele cinci cele mai mari finanțări acordate Galului din Olt, patru s-au dus la Vișina și una la Vișina Nouă, lângă Vișina. Paul Stănescu este din Vișina, iar toate cele patru sunt la familia lui. Firma lui, a fiicei lui, a fratele lui și a băiatul fratelui lui. Inspectoarea pe fonduri europene și soția primarului de la Vișina Nouă, unde Stăneștii au o grămadă de pământ, este fericita primitoare a finanțării de la Vișina Nouă. Comitetul de selecție în acest caz, președintele comisiei a fost domnul Marița Gelu, de la Vișina și cel care semnează toate documentele pe care le vedeți aici. Primar la Vișina din 2004, pentru 12 ani, a fost tatăl lui Alexandru și Paul Stănescu, Constantin Stănescu. Viceprimarul lui Constantin din 2008 până în 2016 a fost Marița Gelu. A devenit primar în 2016, fiind și șeful PSD Vișina. A fost declarat incompatibil de Agenția Națională de Integritate exact la sfârșitul mandatului, în februarie 2020, deși se știa de incompatibilitatea lui din 2012. Fiul lui Marița Octavian Georgian este vicepreședintele Cooperativei Țara mea Vișina Izbiceni, controlată de fiul lui Alexandru Stănescu, care a fost asociat în afaceri cu vărul său, Stănescu Marin Mihail, cel care a fost viceprimarul lui Marița Gelu și acum este primarul PSD de la Vișina. Cooperativa Țara mea Vișina a primit, ghici mai finanțarea de la Gal. În comitetul de selecție al Galului, pe lângă președintele primar din Vișina, au fost Marian Dăcă Nicolae, de unde? Din Vișina. Costa Petru, de unde? Tot din Vișina. Vârdol Mitică, consilier local PSD la Giuvărăști și Neicu Florin, fiul unui alt consilier local PSD de la Cilieni, Olt. Una dintre proprietățile cele mai mari deținute de Paul Stănescu este unde? La Cilieni. Mai clar, din 99 de posibilități, majoritatea, adică trei din cei cinci din comitetul de selecție au fost din Vișina. Galul Ținutul Verde este din Argeș. Vasile Voinea a fost unul dintre cei mai mari șpăgari de la Argeș. Comisar șef la permise auto și înmatriculări, locul unde Piedone. Da, mă, da, Piedone și a luat cinci categorii de permis într-o singură zi. Soțul fiicei lui a beneficiat de cea mai mare finanțare, că doar Voinea, cel care e acum incredibil de bogat, și-a ținut gura ca orice mafiot care se respectă și nu a turnat pe nimeni. A doua cea mai mare finanțare s-a dus la Jurubiță Mihai Claudiu. Firma se numește Magistral Agro Proiect. A fost deținută inițial de tatăl acestuia, Jurubiță Marius Dorel. Domnul Dorel a fost candidatul pentru Senat al PDL Argeș. A fost și director adjunct la Oficiul de Dezvoltare Rurală și în 2022 era șef de serviciu la AFIR. Da, mă, AFIR, cel care finanțează proiectele galului, pisicii și zeii viilor mămăicuțelor lor de cinstiți. 199869000 € s-au dus către Jurubiță Junior. Ei, să vedeți altă coincidență senzațională. Beneficiara celei de-a patra celei mai mari finanțări are exact același nume de familie cu asociata domnului Jurubiță. Pană Ion este fiul domnului Pană E. Este și managerul la Galul Ținutul Verde. Are și el o firmă care, desigur, primește bani de la APIA. Pană Elefterie, adică Pană E și fiul lui Alin au și ei o firmă. Ar fi, desigur, doar o coincidență mama lor de coincidență să fie tatăl managerului Ion. Domnul Elefterie, fost consilier local PSD la Bârla, Argeș, iar fiul lui Alin, care a fost candidatul la primărie și este consilier tot PSD, tot la Bârla, cel mai probabil fratele lui Ion. Nu de alta, dar vă tot zic că PSD-ul se transmite mai ceva ca o boală venerică. În mod așteptat, firma celor doi Pană au câștigat cel de-al treilea cel mai mare cea mai mare finanțare de 198270 €. Galurile pe care le-am verificat până acum sunt niște nenorociri menite să îmbogățească clasa politică de la sat. Politicienii pleacă cu un avantaj nesimțit că sug o grămadă de bani publici, pe când fraierii plătesc rate la bancă. Rezultatul este o creștere constantă și sigură a euroscepticismului. Mai ales la sate, un efect exact contrar gândirii bolovanilor ălora din Bruxelles, care au gândit schema asta tembelă. Dacian Cioloș, deși l-am întrebat repetat de chestia asta, continuă să fie tipic lui, elegant și politicos pe burtă, că doar a fost fost comisar european și ministru al agriculturii și chestia asta e despre fizică cuantică, nu se pricepe el. Hai, sictir, mă.
