Transcript of: IMPOSTOR GROUP INVEST SRL + afaceri cu statul și corupție ｜ Starea Impostorilor ｜ Ep. 19.mp3
==================================================

Bine ați venit în camera de supraveghere a integrității. Până la urmă, ne-am autopropus noi și pentru postul ăsta de supraveghetor, că de la televiziuni, de la cea mai mare parte a presei și mai ales de la instituțiile de control ale statului, nu prea avem nicio speranță. Pentru Capital Invest Design SRL, ultima săptămână din mai și prima săptămână din iunie 2022 au fost foarte productive. Firma a câștigat patru contracte la Primăria cea mai minunată din Craiova, condusă de preacinstiitul PSD, prin mâna grațioasă a doamnei doctore poliglotă marș du tramvai, Olguța. Olguța e fosta discipolă a domnului Vadim Tudor, un securist sonat, super agresiv și fost mare lăudător al lui Ceaușescu. În tinerețe, Olguța avea discursuri violente împotriva corupției PSD și promova un rasism slinos și patriotard. Despre preacinstea Olguței, nepotisme, târguri, firme dubioase și alte mande, s-a tot scris. Nu insistăm. La Craiova, PNL fuse mai tot timpul PSD, că doar tatăl parlamentar al lui PSD Badea a fost marele candidat la primărie din partea PNL și unul dintre cei mai importanți peneliști la momentul candidaturii fiului lui din partea PSD-ului. Cum opoziție la Craiova nu există, suntem martori la tot felul de minuni, căci tradițional Olguța a distribuit bani masiv la firmele PNL, care sufletul generos și nu-i căduhnește a corupția. Una din minunile astea este Capital Invest Design, care a câștigat în nouă zile în 2022 contracte în valoare de 3.546.409 € doar cu Primăria Olguței. Lucrările la Craiova sunt un dezastru, spre disperarea oamenilor care stau în blocurile care chipurile ar trebui izolate termic de firma cea meșteră. Marea majoritate a afacerilor sunt cu Primăria Fetești. În total, numai în 2022, firma a încheiat contracte cu statul cel minunat, cu valori cu peste 2000% mai mari decât în anul precedent. Multe, multe milioane de euro de la statul cel darnic. La Fetești, primar este un profesor de istorie, Șonche Rache Georgică. Bă, nu e banc, pe bune, așa îl cheamă. Și care să vezi minune, în 2012, în timp ce era un profesoraș la o școală gimnazială din Fetești, se apucă tati și face cursuri la Academiei SRI. În timp ce face minunatele cursuri, devine și director adjunct la minunata școală. În 2015, mai face niște cursuri la SRI, cum e și normal, că la școala gimnazială din Fetești era nevoie de așa ceva. Și să vezi minune, devine director la școala cea minunată. În 2016, Georgică Șmecherache ăsta ajunge așa din seninul serviciilor secrete a lui Coldea, adjunctul primarului PSD Gafițoi. Și uite așa Georgică, mâna dreaptă a lui Gafițoi, senzațional om, profesor de istorie, care din senin, la vremea când era un ghică nimeni s-a apucat de cursurile Academiei SRI, a devenit primar în 2020. S-a iritat foarte tare că am scris eu că el are cursuri la Academia SRI și plin de spume pe el, mi-a cerut să aduc dovezi. A mai băgat și aia cu el muncește, dușmanii îl subminează, vrăjeli tipice de pesedist sociopat. Acum e posibil ca omul să nu înțeleagă ceea ce scrie sau ceea ce citește, așa că i-am pus pozele din CV-ul lui cu Academia de Informații a SRI-ului. E drept că omul a făcut cursurile pe vremea când Mârlando Teodorovici primea diplome prin poștă, dar Georgică și-a pus el însuși CV-ul cu pricina pe pagina primăriei. S-a așternut imediat liniștea. Omul e ocupat rău acum, nu are timp să mai explice. Dar să revenim la firma atât de iubită de Olguța și Georgică. Firma este deținută de Costea Aurel, cel care mai deține încă trei companii. Prima, Cid Building Invest Group SRL, care este în cap, în minus cu peste 250.000 €. Art Balance Concept este a doua firmă, înființată în iunie 2021 și care la o lună de la înființare, să vezi coincidență, deja câștiga contracte cu achiziție directă la Fetești. Că uite așa e cu norocul lui Șonche Rache. A treia firmă este Capital Concept Design, care a fost înființată în februarie 2022 și care și ea, sunt sigur, va bubui de succesuri. Dar să rămânem la Costea Aurel. Asociatul acestuia până în martie 2023 a fost domnul Tomescu Constantin, de departe cel mai bogat consilier local de la sectorul 6, fostul primar PSD a lui Mutu. Doamne, țara asta e un banc. Omul deține o mulțime de firme care de care mai nedubioase. Tomescu a dat împrumuturi individuale de peste 1 milion de euro. Nuțu Cămătaru e un fraier, că dacă s-ar fi dus la PSD ar fi fost acum minim primar și nu pușcăriaș. Tomescu a dat toate împrumuturile astea în timp ce el are o datorie de 1.75.000 €. Cum e și normal, că noi avem o Agenție Națională de Integritate care prinde orice, numai impostori de tipul ăsta nu. Probabil, oamenii sunt concentrați să prindă Taraf TV, Antena Satelor sau muște, că altceva nu parcă sunt în stare. Tomescu a făcut și el toate colegiile de securitate posibile, inclusiv Academia de Plagiate și Poliție, ca orice pesedist cinstit. Fiul lui Tomescu e prezentat ca mare om de afaceri de presa noastră necumpărată și a fost sponsorul principal al unui eveniment care l-a promovat în cel mai slinos mod posibil pe Burduja de la PNL. Și el, copil de nesecurist, că taxul a fost șef la banca aia care a îmbogățit securiștii și ne-a dat nouă țeapă de miliarde. Burduja este competitor în partid al primarului de la sectorul 6, domnul Ciucu, dacă vă era ceva neclar. Un alt asociat al domnului Costea a fost Gavajuc Ghenadi, un moldovean șmecher, șmecher și el. Ghenadi Gavajuc este la rândul lui legat de oameni de afaceri care de care mai dubioși și care și ei put îngrozitor a servicii secrete. Mihai Corbu, asociatul lui, apare în scandalul de spionaj al Gazprom și este singurul român care a fost în conducerea subsidiarei Gazprom în România. A fost omul și directorul Lukoil în România și Ungaria. Da, bre, Lukoil, firma aia rusească extrem de dubioasă. Corbu a scăpat ca prin minune de un proces de evaziune fiscală și spălare de bani, cu un prejudiciu de 2,25 milioane de euro, în care a fost implicat împreună cu Dumitru Dragomir. Dragomir, fost milițian, șeful Ligii de Fotbal, un foarte conectat la fosta securitate, mare iubitor al lui Vadim Tudor, promovat la greu de cele mai nenorocite trompete de la televiziunile noastre Hazna. Corbu a devenit faimos și prin contractele extrem de lucrative pe care le avea cu notarul Ioana Băsescu, cea care a primit și ea o sentință de cinci ani. Fiica președintelui și fostului turnător la securitate, Traian Băsescu. Ghenadi este asociat și cu Iurcu Vitalie, fostul șef al Mold Telecom, în perioada cea mai rusofonă și mai coruptă a Republicii Moldova și cu Vladimir Loghin, un alt politician super dubios din Moldova, fostul viceministru al Agriculturii și Industriei Alimentare în aceeași perioadă. Scandalurile de corupție și legăturile cu serviciile rusești din jurul cetățenilor moldoveni de mai sus fac să pară România cea mai cinstită țărișoară din lume. Că firma asta cu noroc senzațional la Craiova și Fetești a reușit, e o belea. Sunt sute, da, ați citit bine, sute de firme similare. Oameni dubioși care put a securitate, foarte bine conectați politic, care fac îngrozitor de mulți bani din afaceri cu statul. Adică se îmbogățesc îngrozitor din banii proștilor. Adică din banii noștri.
