Transcript of: Manipularea haznalelor de știri： soroșiștii strigă “soroșiștii”! Felix, marș! Starea Impostorilor 92.mp3
==================================================

Ar trebui să vorbim mult mai mult despre cât de nenorocit e guvernul Ciolacu, despre premierul nostru care este de o nesimțire absolută, un șmecheras, cu un tupeu infect, un semidoct arogant și plin de el.
Ar trebui să vorbim mult, mult mai mult despre nepotismul și corupția inacceptabile ale primului ministru.
Dar nu e interesant.
Ne-am obișnuit că Ciolacu e un hoțoman.
Acceptăm că fi-su ar trebui să profite de poziția lui Taxu, că nepoții lui să facă incredibil de mulți bani din slujbe la stat sau legate de contractele cu statul.
Acceptăm că Ciolacu e un mitoman patologic și că domn'șara Docuz e o tântică care face foarte mulți bani cu statul, nu pentru că e cu suferă de prea multă curtoazie, Doamne ferește, ci pentru că are noroc în viață.
Ar trebui să vorbim despre Grindeanu, cel imposter, celălalt cărui nevastă are afaceri cu nepotul lui Ciolacu și neamurile lui cu poziții incredibil de bine plătite tot de statul cel bun, cel care își ascunde ceasul de zeci de mii de euro pe care nu are cum să-l justifice.
Cel care la fel ca Ciolacu avea călătoriile plătite de mafioții ăia de la Nodis.
Celălalt cărui prieten îl angaja pe Orban, șeful PNL în momentul în care Orban nu avea nicio sinecură la stat.
Grindeanu, securiciul ăla, sprijinit de servicii și ajutat de Ponta în momentul în care l-a trădat pe Dragnea.
Grindeanu, cel cu celebra carte care nu există.
Ar trebui să vorbim mult, mult mai mult decât de serios sunt implicate serviciile în guvernul Ciolacu, despre cât de toxic e penalul Neacșu, despre legăturile super dubioase ale lui Burduja și Predoiu cu serviciile, despre cât de dubioasă este cariera doamnei Întetero și a delocat așată de serviciile externe și despre Tâlvar și securicismele lui și cum a fost posibil ca un neolegionar ca Potra să penetreze atât de bine ministerul condus de domnia sa.
Boloș și Radu Marinescu sunt și ei miniștri și niște panarame ca să fim drăguți cu panaramele și ar trebui să discutăm și despre ei.
Dar nu.
Nu interesează pe mai nimeni subiectele astea.
Ar trebui să discutăm despre oamenii din jurul lor, niște dihănii lacome care puși ei îngrozitor la securism.
Dar nici asta nu e interesant, căci cumva nu mai e scandalos să avem hoțomani mediocri în poziții de miniștri.
Ne-am obișnuit.
Ne-am obișnuit.
Emisiunile despre instituții ale statului care sunt corupte până în măduva lor nu interesează.
Cel mai prost merg emisiunile noastre despre servicii, care sunt foarte, foarte vinovate de situația în care ne aflăm.
Ar trebui să vorbesc mult mai clar despre gradele de impostură.
Nu de alta, dar nu toți impostorii sunt la fel de toxici.
Sigur că Georgescu, când vine vorba de furt, e un mic copil comparativ cu marea majoritate a marilor noștri oameni politici.
Și nu e așa că nu mai e chiar de neprivit Antena 3 și că nici Piedone, nici Gâdea, nici Ciolacu nu mai sunt chiar nefrecventabili și că Realitatea și Alexăndrească sunt brusc dușmanii supremi?
Așa o fi?
Faptul că Alexăndrească îl sprijină pe Georgescu este incomparabil mai puțin toxic decât ceea ce a făcut pentru zeci de ani Dan Voiculescu sau Ghiță, sprijinind tot felul de mega nemernici.
Gâdea, Ciutacu, Ciuvică, Chiriac sunt mult, mult mai toxici decât Alexăndrească.
Rareș Bogdan de-a lungul timpului a dovedit că e mult mai toxic decât trompeta isterică a lui Dragnea și acum a lui Georgescu.
Ce face Antena 3 e cu mult mai slinos decât ce a făcut vreodată Realitatea, iar Realitatea e o hazna care pute îngrozitor a interese ale unor mafioți.
Și nu, nu ar trebui să conteze dacă mafioții sunt ruși, cehi, israelieni, sârbi, americani, nemți sau tradiționalii de-ai noștri, răzeși din neamul lui Ștefan.
Și hai să trecem la exemple.
Piedone este incomparabil mai slinos, mai perfid, mai legat de sistem, mai securist, mai mitoman, mai incult, mai agresiv, mai obsedat de putere, mai corupt și mai nesimțit decât Georgescu, cu niște relații cu infractori care-l fac pe Potra să pară sfânt.
Piedone, cel promovat de tot felul de influenceri mult mai cunoscuți decât agaricii care l-au promovat pe Georgescu și în care s-au băgat mult, mult mai mulți bani, fi-mi-ar silă de voi.
Piedone este vârful de lance al partidului celui mai bine legat de securitate și de sistem, patron de televiziune, Dan Voiculescu.
Piedone e cel care a transferat primăria de la el la fi-su și ăla un melc de o slinoșenie desăvârșită.
Despre Piedone avem trei episoade la Starea Impostorilor.
Fenomenul Cristian Popescu Piedone a devenit viral pe TikTok.
Românii îl imit pe președintele ANPC, iar replicile sale din timpul controalelor au fost folosite pentru a crea tot felul de filmulețe amuzante.
Atât de cunoscut a devenit Pietone încât a ajuns și în cluburi.
Haideți să vedem aceste imagini virale pe rețelele sociale.
Sunt deja zeci de clipuri care-l promovează deșănțat pe Piedone la Antena 3 de când a devenit șeful ANPC.
O publicitate nemernică, mascată, în valoare de multe sute de mii de euro, dacă nu milioane.
Cristian Popescu Piedone a descins la Hala Obor din capitală.
Cristian Popescu Piedone a descins în Dragonul Roșu și a dat amenzi de peste 100.000 €.
Ia veniți încoa, doamnă.
Doamnă, ia veniți încoa.
Ce-i ăsta aici?
Ce este?
Brăiești?
Ce este el?
Am regăsit această unitate clandestină pe persoană fizică.
Cristian Popescu Piedone a descins în Portul Constanța.
Șeful ANPC verifică containerele încărcate cu marfa din China și a anunțat că acțiunea de control se va încheia cel mai probabil cu mai multe dosare penale.
Totuși, oamenii vin să facă duș.
Ia uitați-vă, infecția necurățată.
Uitați-o, vreți să vă scot ușa s-o vedeți?
Să vedeți și aia, nu-i rugină, e jeg.
Da, e jeg, mult, mult jeg.
Antena 3 întotdeauna a făcut asta, a pregătit alternative, a avut tot timpul slugi care de care mai șantajabile, mai corupte, mai oportuniste, mai securiste, menite să ajungă în pozițiile de conducere ale statului, pentru că doar așa turnătorul ăla de Voiculescu, omul care a manipulat îngrozitor zeci de ani România pentru scopurile lui nemernice, putea să-și păstreze averea aia foarte dubios obținută cu banii securității.
Și a găsit o mulțime de lingăi lacomi ca Gâdea, Gabriela Firea, Ciuvică, Chiriac și alții care să-i promoveze agenda.
Vedem primele primele date legate de societăți, fundații, asociații, oameni foarte cunoscuți și banii pe care i-au primit.
Să vedem de la cine, cine dă și cine Exact, al celor care livrează banii, oamenii care au legătură directă cu George Soroș.
Asta se întâmpla acum șapte ani.
Da, mizeria asta incredibilă cu liste a fost începută de Antena 3.
De cine anume la Antena 3?
De doi jurnaliști, Ursu și Stancu, care amândoi sunt căsătoriți cu liderii PSD.
Doamna era căsătorită cu un senator PSD și domnul cu o viitoare europarlamentară PSD.
Pe atunci, șeful PSD-ului, cel pe care soții celor doi jurnaliști îl pupau foarte destoinic în dos, era Liviu Dragnea.
Aici una din zecile de poze în care-l puteți vedea pe soțul doamnei Stancu și el, un impostor lipsit de orice urmă de bun simț, participând la o emisiune la Antena 3, o emisiune identică cu nemerniciile pe care acum le face Alexăndrească la Realitatea TV.
Domnul senator era împreună cu doi securici, un fost ofițer SRI și mână dreaptă a mafiotului Sebastian Ghiță, cel care controlează România TV și fostul șef al SIE, un tip slinos despre care am mai scris, domnul Harnagea, în studioul televiziunii unde soția lui era mare vedetă.
Domnul Harnagea a fost și el plătit de George Soroș, fiind invitat să pregătească cursurile Universității Centrale Europene finanțate de acesta.
Clasicul ăla cu hoții strigă hoții.
Respectiv, că aproape prima grijă a cabinetului Cioloș la instalare a fost să pornească un program împreună cu Departamentul de Stat al SUA, dar veți vedea neapărat împreună cu Fundația lui George Soroș.
Mai clar, toată propaganda asta fascistoidă cu dușmanul Soroș și USAID a fost începută de Antena 3 la ordină PSD-ului care turna zeci de milioane în televiziunea unui fost securiști pușcăriaș pentru a promova alți securiști pușcăriași care erau la putere.
De ce ni se scumpește mereu pâinea și de ce continuăm să fim atât de săraci cu atâta grâu în țară?
Pentru că îmbogățim mafia cerealelor care fură în fiecare an 4 miliarde de euro.
Vânzări la negru, acte falsificate, importuri fictive.
Așa operează această rețea de evazioniști pe care ciudat nu o oprește nimeni.
Da, mă, rețelele nenorocite de evazioniști.
Carmen Avram era luptătoare împotriva evazioniștilor, of.
Da, Carmen Avram, cea care a lins la Dragnea și șlahta lui de prea cinstiți, era mare, mare luptătoare împotriva evaziunii.
Nu conta că doamna Avram realiza tare la Antena 3 și apoi trimisă de PSD în Parlamentul European.
Da, da, Carmen Avram, soția domnului Ursu, cel care-nfiera revoluționar pe Soroș, primise bani direct de la Soroș.
Și doamna Avram nu era singură de la Antena 3 care beneficiază de bani de la Soroș sau de la USAID.
Alexandra Stoicescu, cea care-l întreba pe Dragnea de cum încerca Soroș să-l omoare, primise și ea o bursă de la Soroș.
Interesează, dar nu Cine-i plătise?
Ați aflat?
Ă, da, dar nu pot să spun asta.
Un om politic sau stat paralel?
Nu, un om, un om foarte celebru în lume.
Soroș?
Vă gândiți la el?
Nu, nu mă gândesc la el.
El se gândește la mine, nu mă gândesc eu la el.
Dragnea nu a spus niciodată că Soroș ar fi trimis asasinii după el.
Bine, era evident că Dragnea mințea ca un porc și asta se vede clar în video.
Dar nu, nu, Antena 3 avea o agendă clară.
Să vedem ce au făcut după.
Uite asta au făcut.
care a făcut mare vâlvă săptămâna trecută, respectiv afirmațiile lui Liviu Dragnea acum că împotriva sa ar fi avut loc o tentativă de asasinat.
Și aceste afirmații care au fost luate în derâdere de o parte a presei din România au trecut oceanul și sunt citate în Statele Unite și vă arată colegii mei imediat, de acolo de unde vin și niște opinii incendiare legate de această tentativă de asasinat despre care a vorbit Liviu Dragnea.
Și vă arătăm, vă arătăm în acest moment, vă arătăm în acest moment site-ul site-ul Conservative Institute care scrie, relatează calm și rece afirmațiile lui Liviu Dragnea, dar și afirmațiile sale inițiale cum că ar fi putut fi în spatele acestei tentative de asasinat chiar și George Soroș.
Nu erau afirmații, răspundea Liviu Dragnea la întrebarea Alexandrei Stoicescu, pentru că acolo au fost făcute aceste declarații care pur și simplu au aruncat în aer presa din România.
Da, practic exact, dar exact ce face acum Georgescu la Realitatea TV cu sprijinul Ancăi Alexăndrescu.
Adică lansează un zvon și apoi aranjează cu niște americani nemernici să le confirme zvonurile.
Dar hai să-l vedem și pe Georgescu la Antena 3.
Vreau să vă întreb un lucru, domnule Dumitrescu.
Vă rog.
Este foarte interesant și mi-a plăcut întotdeauna emisiunea dumneavoastră.
Ați putea să o faceți singur să fiți pe la toate camerele?
Despre asta este vorba.
Trebuie să lucrăm împreună.
Ca să lucrăm împreună, va trebui echipă.
Nu e vorba numai de echipa mea.
Echipa mea înseamnă poporul român.
Georgescu este un mitoman, un șarlatan, un impostor cu simpatii legionare, un semidoct îngâmfat și fariseu, un narcisist care se folosește de credință într-un mod slinos.
Sigur că și mitomanii, șarlatanii, fariseii, neolegionarii, impostorii și cei loviți de sminteala divină a lui Călin, dacă sunt majoritari, trebuie și pot fi reprezentați de Georgescu, dar e important să știe clar cine-i reprezintă.
Georgescu sigur nu este ceea ce pretinde că e.
Nu e nici creștin ortodox autentic, nici expert de vreun fel, nici om bun și nici cineva din afara sistemului.
Este unul care a primit foarte mulți bani și de la Soroș și de la USAID.
Și cumva jurnaliștii de la Antena 3 care au pregătit emisiunea despre Georgescu de acum trei ani au sărit peste toate aceste lucruri.
Dan Dungaciu este alternativa pe care a promovat-o foarte agresiv și manipulativ Antena 3 săptămâna asta ca înlocuitor al lui Georgescu.
Hai să vă arăt cum au făcut-o.
Informațiile care sunt în acest moment pe surse sunt că se pregătește candidatura sociologului Dan Dungaciu.
Sigur, Dan Dungaciu încă nu a confirmat această informație.
Sunt informații care vin din zona politică, sunt surse politice care susțin această variantă de rezervă, Dan Dungaciu să fie susținut de Aur, Pot și de Călin Georgescu, să încerce Călin Georgescu să-i transfere capitalul de imagine lui Dan Dungaciu.
Deci angajatul Antenei 3 spune că Dan Dungaciu este rezervă, asta deși nu l-au întrebat pe Dungaciu.
Peste foarte puțin timp, la nici o oră, Antena 3 revine cu mesaj și mai puternic de promovarea lui Dan Dungaciu și se folosesc de Gigi Becali pentru asta.
Gigi Becali, mă, și el un semi mafiot misogin, patriottard și ipocrit, promovat la fel de entuziast atât de Aur cât și de Antena 3.
Dar dumneavoastră, varianta Dan Dungaciu candidat susținut de Aur?
Eu eu eu îl văd pe Dan Dungaciu, îl văd singurul candidat, singurul din România la ora asta care poate să preia de la Georgescu, care poate să preia de la Aur și care poate să câștige turul doi.
Deci ne-ați confirmat, domnul Becali, practic.
Pentru că turul doi nu-l poate câștiga oricine pe care pune Georgescu mâna, că poate să ia 35%, 40%, numai că Dungaciu este omul care-l susține și Antena și RTV-ul și Digi 24.
Ați auzit bine.
Gigi știe că Dungaciu ar fi fost promovat de Antena 3.
Nu de alta, dar chiar a fost promovat de Antena 3 repetat, fiind prezentat ca un superexpert.
Ce spunea expertul curului cu câteva zile înainte de războiul din Ucraina?
Rusia n-are niciun motiv să invadeze Ucraina.
Vă rog, domnule profesor.
Deci, ai pe această hartă sunt estimate în jur de 100, 150.000 de trupe.
Federația Rusă, dacă vrea să invadeze Ucraina, ar însemna că tot ce-am învățat noi despre ruși în ultimii ani nu mai e valabil.
Nu rezonează cu nimic o invazie a Ucrainei, nu are niciun motiv să facă o invazie Federația Rusă, nu are cum să controleze Ucraina chiar dacă o învinge.
Statul ăsta imens n-are cum să taie bucăți din Ucraina Federația Rusă, pentru că ar lăsa restul bucăților mai anti ruse și mai aproape de NATO și de Uniunea Europeană.
Ceea ce vrea Federația Rusă acum este să țină Ucraina împreună și să controleze Ucraina, cum zic americanii, coada care dă din câine.
Ei bine, la Târgu Mureș, unde s-a născut speranța rusofililor noștri cu simpatii legionare, a trăit și un deputat comunist în timpul lui Ceaușescu.
Gheorghe Dungaciu pe numele lui, căsătorit cu Vilareta, o directoare la una dintre cele mai importante întreprinderi comuniste.
Numele tatălui domnului Dungaciu este, să vedeți minunăție, Gheorghe.
Cum spuneam, copiii securiștilor noștri sunt șefii copiilor noștri.
Este o coincidență și că domnul Dungaciu a fost promovat de ministerul cel mai plin de securiști, Ministerul Afacerilor de Externe.
Dungaciu a fost promovat la greu de Malița, fost ministru comunist, cel care l-a promovat și pe Georgescu.
Dungaciu este unul dintre cei mai mari beneficiari ai banilor lui Soroș și USAID.
A condus echipe la universitatea lui Soroș, a fost în multiple proiecte plătite de Soroș și de USAID.
Cu greu e de găsit cineva mai soroșist și usaidist decât Dungaciu.
Dungaciu e și el un impostor sinistru, că știm de 11 ani a refuzat să-și depună declarațiile de avere, că doar a fost legat de Plahotniuc, mafiotul ăla pentru care a prestat și Gușan și probabil declararea banilor făcuți în Moldova l-ar fi făcut mai vulnerabil decât era.
Și Dungaciu e promovat la greu de Tucă, trompeta aia a lui Voiculescu.
Tucă, care și el tipurile, luptă la greu împotriva lui Soroș.
Tucă, care și el îl promovează la fel de atent pe Piedone, mă, pe Piedone.
Cam așa funcționează mecanismul de propagandă și presiune a lui Dan Voiculescu.
Controlează cam toate opțiunile posibile din alegeri pentru a se asigura că are o probabilitate foarte mare să controleze guvernul și Parlamentul în așa fel încât să evite orice posibilitate de a fi tras la răspundere sau de a-și pierde averea.
Voiculescu datorează statului undeva la 60 de milioane de euro.
Și ca nu cumva să uitați, Dan Voiculescu a fost condamnat la 10 ani de închisoare pentru spălare de bani.
Patronii de la Realitatea TV și România TV sunt practic cam același lucru.
În general, televiziunile noastre, echipele de știri se concentrează nu pe a ne informa, ci pe a ne manipula în așa fel încât să votăm cum e cel mai convenabil pentru cei care controlează televiziunile.
Banii nu vin din publicitate, ci din relațiile celor care controlează statul.
Tuturor celor pe care i-am menționat, plus șefilor de la Antena 3, Realitatea TV și România TV, vă spunem încă o dată cu mult drag: hai sictir, panaramelor!