Transcript of: Medicul Cîrstoiu, lumina stinsă a lui Ciucă & Ciolacu. Fix oglinda PNL+PSD ｜ Starea Impostorilor 54.mp3
==================================================

Părinții mei nu sunt medici niciunul. Părinții mei, tata e economist, mama e inginer. Deci n-am avut pe cineva. Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Ce zice Cîstoiu, lumina la București a lui Ciucă și Ciolacu, e că practic părinții lui au fost niște nei ca nimeni și n-au nicio legătură cu succesul lui. Tatăl, un amărâștean de economist și mama ingineră. Pe logica asta, fiul la Gramat și nehoțul, nema fiotului ăluia de Piedone, a ajuns pe merit parlamentar de Suceava, căci el vine dintr-o familie cu un tată pușcăriaș și fără liceu și o mamă casnică. Eba Băsescu tot la fel, a ajuns europarlamentară muncind din greu și împotriva tuturor, căci și ea vine dintr-o familie săracă, cu tată nealcoolic, necurvar și mamă tot șomeră. Taxul lui Cîstoiu a făcut cursurile de la ASE și o postuniversitară tot la ASE, zice el. Un curs numit organizarea și conducerea unităților economice. Problema mare aici, cursul nu a fost la ASE, ci la Academia Ștefan Gheorghiu, locul ăla unde erau pregătiți cei mai importanți comuniști turnători la securitate. Probabil omul e amnezic. Am zis să punem noi cursul ăla predat la Ștefan Gheorghiu să-și reamintească. Da, tatălui Cîstoiu, la 40 de ani era indiscutabil unul dintre cei mai importanți comuniști din Argeș, că imediat după revoluție a ajuns primarul Piteștiului. Nu a fost făcătura securității, cum nici numirea lui pe poziția de prefect de Argeș nu a avut nicio legătură cu structurile fostei securități. Da, la Argeș, în primii trei ani după revoluție, porcii zburau stoluri stoluri și securitatea nu avea nicio legătură cu numirile de super putere. Și cum devine Băsescu turnător la securitate și ministru al transportului în timpul unui guvern controlat de securitate? Nașul fiului lui Gică nimeni, cum pretinde propunerea la primăria PSD-ului. PSD-ul, mă, inamicul pe viață al lui Băsescu. Cum? Că fiul era în facultate când s-a căsătorit, deci sigur sigur a fost taxul care a rezolvat nășia. Și cum se face că în momentul în care același Băsescu câștiga alegerile, îl numește prefect la Argeș pe același economist amărât, fără influență, Cîstoiu senior. Fost director al unei întreprinderi comuniste de importanță strategică. Probabilitatea ca Ion Cîstoiu să nu fi avut legături cu securitatea este practic zero. Mai clar, propunerea PSD PNL pentru București este băiatul unuia dintre cei mai importanți lideri comuniști din Argeș. Tatăl lui apare în scandalul permiselor auto de la Pitești, unde era prefect, locul unde Piedone și-a luat cinci categorii de permis într-o singură zi. Omul care era considerat mâna dreaptă la Pitești a lui Băsescu și el turnător la securitate. Tatăl domniei sale, conform presei, a fost cel care a furnizat bâte pentru mineri. Pe bune. Deci liberalii propun la primărie pe fiul unuia care a ajutat cu bâte minerii. Băi, ce jeg a ajuns și partidul ăsta. Și sigur că Cătălin îl are model pe taxul, căci lipsa aia acută de coloană vertebrală e baza succesului oportuniștilor lacomi. Cistit, modelul meu în viața aceasta a fost tata. Ion Cîstoiu a fost asociat în afaceri cu Rizăscu Gheorghe, senator imediat după revoluție, subprefect de Argeș, un traseist îngrozitor. Om și el cu o carieră foarte solidă în timpul comunismului și membru al partidului turnătorului la securitate Dan Voiculescu. Probabilitatea ca Rizăscu să nu fi avut legături foarte solide cu securitatea este și ea infimă. A fost în comisia parlamentară care a investigat chipurile corupția de la începutul anilor 1990. Comisia aia care în fapt a acoperit corupția, că practic cele mai mari tunuri și cele mai nepedepsite s-au întâmplat atunci. Ca să fie lucrurile și mai frumoase, în județul ăla îngrozitor de corupt, cei doi asociați au fost ambii subprefecți de Argeș și apoi inspectori guvernamentali. Desigur, acestea sunt niște coincidențe și nu un mecanism bine pus la punct al rețelelor foștilor securiști. Hai să vedem ce zicea tatăl domnului Cîstoiu, prefect de Argeș despre sănătate. Se fac, se rezolvă din n-ai mai multe a spitalului existente, sunt toate necesare. Tomograful lor defect, merge pe tomograf privat, îl repară și pe urmă pleacă direct. Să înțelegeți că nu mai sunt probleme. De exemplu și multe altele. Se fac, se rezolvă, avem. Vă amintește de cineva? Au toate medicamentele, au tot ce le trebuie, în toate spitalele de la început a existat tot ceea ce au avut nevoie și eu vreau să vă asigur că tot ceea ce se poate face și în Germania facem și noi aici pentru toți. Da, momentul avem de toate. Acesta era Bănicioiu, pe atunci ministrul sănătății la trei zile după colectiv. În urma discuției avute cu managerul Spitalului Universitar, da, da, Cîstoiu junior. Dar să revenim la tatăl domnului Cîstoiu care vorbea despre găinăriile din spitalele aflate în județul său, ca și cum ar fi fost un observator imparțial, fără de putere și nu unul dintre cei mai influenți politicieni la acel moment. Mă, mori când îi auzi vorbind de corupție. Pe bune, că pe smiriții ăștia dacă-i prind nevestele în pat cu alta, sunt în stare să zică: stai, dragă, să nu ne repezim la concluzii. Ai de gând să crezi toate curvele sau ochii proprii sau mă crezi pe mine, prefectul ploii, șeful de partid sau ce-or fi lor de prea cinstiți sunt. Iar apoi se va uita galeș în ochii nevestei și va jura pe Biblia aia de Mușcel că nu e nimeni în pat cu el, că doar amanta e lângă el, în picioare, dezbrăcată, dar neatinsă. Dar divaghez. Fiul, la vremea când tatăl ne explica cât de bine dotate sunt spitalele și cum e cu corupția, fiul era dita mai directorul la cel mai important spital din România. Despre cariera lui Cîstoiu și cum s-a descurcat legal, omul a cărui familie nu avea influență, dar era nășit de președintele Băsescu s-a tot discutat. Ați ars rapid câteva etape în perioada dumneavoastră profesională. Le-am consumat intens. Mulți din cei care stau la discuții de astea stăteau acasă sau se plimbau la mare, eu stăteam în spital de la 7:00 la 1:00 noaptea și asta am făcut de când am terminat facultatea. Bun, deci asta înseamnă că omul reușea să fie funcțional cu undeva la trei ore de somn pe noapte. Ani de zile, lucru care e foarte, foarte improbabil, ca să nu zic ce cred de mesianic. Este practic imposibil ca exact același lucru să se întâmple și cu soția lui care a ars exact aceleași etape ca și soțul. Ambii, soț și soție devin angajați la cel mai bun spital din București și tot ambii devin preparatori la universitate, în același an și-și fac incredibil ambii doctoratele în același timp, când ei munceau de dimineață până dimineață la spital. Când Paștele pisicilor Cîstoiilor erau oamenii la universitate și în biblioteci? Nu vrea să-ntrebe nimeni, că doar omul e un nei ca nimeni și deloc protejat de securitatea transformată în servicii. Ambii își dau rezidențiatele mult înainte de termen, cu doi și respectiv trei ani înainte. Ambii devin rapid asistenți universitari și în același an și șef de lucrări, tot în același an. Cum au devenit asistenți când ambii au devenit medici specialiști după ce au devenit asistenți universitari? Miracol, tati, nu știți voi că și ăștia sunt continuu cu Dumnezeu în gură ca tot restul impostorilor de care vorbim aici la emisiune. Remarcabil este că la momentul în care nașul Băsescu era președinte și practic domina viața politică din România, finul a devenit la șase ani de la terminarea facultății director și la șapte ani președintele Consiliului Medical al celui mai important spital din România. Băi, oameni absolut excepțional cu mult peste tupeistul ăsta nu ajung nici măcar în dublul anilor în poziții de același fel. Miracole. V-am spus eu că e plin de Einstein la noi, ai căror tății au fost mega securiști sau simpli oameni din popor. București, 2005. Trafic infernal și multă agitație. Ce-i asta de spirit regăsești pe holurile spitalelor, acolo unde starea de spirit face câteodată diferența între învingători și învinși. Era o stare destul de gravă, o stare generală alterată. Avea o fractură de femur bilaterală. Este o procedură complexă și trebuie să rămână ultima. Orice altă reintervenție chirurgicală ar fi fost extrem de riscantă pentru starea bolnavului. Videoul este din 2005-2006, perioada aia cu televiziuni plătite masiv de banii partidului lui Băsescu. Mă, de ce să faci reportajul ăsta eroic despre o operație cum sunt sute în fiecare an, cu un doctor care nici măcar nu-și luase examenul de medic primar? Cum de s-a întâmplat ca eroul să fie Cîstoiu, băiatul prefectului de Argeș în acel moment și finul lui Băsescu, cunoscut pentru ferocitatea cu care promova tot felul de fii și fiice de securiști transformați în politicieni în poziții cheie pentru sistem. Și de ce să faci un asemenea reportaj despre o operație care a avut loc cu mult timp în urmă? Fac referire la faptul că mi-am dat examenul de primariat cu o derogare. Da, așa e. Dar uitându-mă în ochii tuturor colegilor mei, cred că 95% din medicii actuali din țară au derogări când au dat aceste examene. Tupeul ăsta infect cu care omul minte e un indicator clar de sociopatie, tati. 95% din finii lui Băsescu poate, din băieții prefecților posibil. Dar cum să zici aberația asta? Derogarea este și a fost mult, mult mai rară, în ciuda mitelor enorme care circulă în blestemul care e sistemul nostru universitar de învățământ. Omul minte fără niciun fel de ezitare când e nevoie să-și acopere frauda. Dar hai să ne mai oprim asupra unui lucru. La 10 ani de la terminarea facultății, omul conduce cel mai important spital din România. Ei, ghici unde credeți că s-a operat el când a avut nevoie. La Viena, mă, că doar nu e popuime ca voi. Da, mă, directorul și managerul celui mai mare spital din Românica s-a operat la Viena. Să mori, că ăsta dacă-l punem primar la București, o să se mute la Paris și o să ne zică zâmbărește amabil că noi suntem boi, că doar știm cu toții că Bucureștiul e micul Paris. Dar stai, stai, că mai știu eu pe cineva care deși era șef de stat, s-a operat în străinătate. Și nu, nu era șef de stat din Africa, mă. Cine să fie, cine să fie? Da, mă, Băsescu, a cărui fin era managerul celui mai șmecher spital din România și specializat exact pe problema pe care o avea Băsescu. Fin pe care el l-a decorat cu ordinul Ploii Sanitare în grad de cavaler. Deci nașul și-a decorat finul. Bă, bă, eu tot vă zic că trăim într-un banc prost, tare. Cîstoiu pare să aibă grave probleme de memorie. De cele de coloană vertebrală nu discutăm, că omul nu are așa ceva. Ca primar general, profesorul Oprescu n-a fost un primar general. Asta spun și eu. N-a fost un primar rău. A fost un mandat bun. A fost un mandat în care s-au făcut foarte multe proiecte. Stadionul Național este generat în timpul mandatului domnului profesor Oprescu. Frumoasă aia de pod ctitorită de nașul dumneavoastră și terminată de dumneavoastră. Au rămas multe proiecte din mandatul domnului profesor Oprescu și din mandatul doamnei Firea, care sunt absolut esențiale pentru București. Trebuie să fii un super melc ca să-l lauzi pe Oprescu, un hoț sinistru. E drept că și ăla e fiu de oameni amărâți, căci taxul a fost doar general de securitate în timpul comuniștilor și cor la securiști, nu-s cotoci. Sau pe Firea, care practic a băgat în faliment Bucureștiul. Dar și are o carieră construită pe rețele de securiști. Cîstoiu nu are niciun fel de jenă. Aici îl mozolește grav pe Ciutacu. Da, Ciutacu, unul dintre cele mai sinistre trompete de la televizor. Domnule Ciutacu, să știți că ați fi un foarte bun medic. Ciutacu, cel plătit de infractorul Ghiță urmărit internațional. Ai fost bun ca doctor. Da, mă, poate doctor legist, căci mânuiește senzațional cadavre politice. Hai să mai vedem una frumoasă. Sunteți și nașul Elenei Băsescu, nu? Nu, nu, nu, aici Nu sunteți? Aici faceți o confuzie. Am botezat un copil, dar n-am refuzat absolut niciodată să botez un copil. Credința mea e că a aduce un copil în biserică, în credința ortodoxă este un lucru foarte bun și care biserica îl laudă. Nu. Eu doar am botezat un copil. Asta zice, bre. Prin această echilibristică mentală, în care a boteza un copil nu te face neapărat naș, domnul Cîstoiu ne invită să înțelegem cât este de credincios. Copilul Elenei Băsescu este doar un prunc botezat. Dânsul a botezat mulți, mulți copii, căci ca orice fiu de șef comunist nu lasă nicio icoană ne pupată. Mă, toți ăștia confundă creștinismul cu credința în șpagă, fală, curvăsărie și populism infect, că altfel nu se explică. Toate cele bune. Monica și Cătălin Cîstoiu sunt nașii micuței. Cadou, un costum popular mușcelean cusut într-o casă țărănească din Mușcel, alături de o Biblie. Da. I-a dat ie făcută de mână într-o casă la Mușcel și Biblia, probabil și aia făcută tot de mână, în special pentru odrasla Ebei, fiica unui turnător la securitate, promovată nesimțit și absolut fără niciun merit direct în Parlamentul European. Cum? Cum să fii atât de populiști și zlingău? Noul director a fost numit în funcție de Adrian Videanu în locul lui Gheorghe Iana. Interimatul acestuia expirase pe 15 decembrie 2009. Cătălin Cîstoiu nu este străin de managementul spitalicesc. Omul a fost numit în poziție de prea cinstitorul Videanu, mă. Hai să vedem ce zicea el despre poziția de conducere administrativă, adică managerul spitalului. Eu sunt manager interimar, până se va organiza concursul, ce-o fi, vom vedea. Trei ani, eu zic că sunt suficient să-ți pui așa amprenta pe un spital. Da, trei ani erau suficienți. Să vedem cum era după încă opt ani. N-am să renunț niciodată la meseria mea. Meseria mea nu e eu de manager de spital. Asta e așa o chestie temporară. Meseria mea este de medic, meseria mea este să-mi învăț studenții. Au trecut în total 15 ani de când Cîstoiu conduce temporar cel mai important spital din țară. 15 ani și ăsta zice că e temporar. Mă, e sănătos la căpușor? Când aveți timp să fiți și manager și doctor și profesor și investitor? Domnule Ciutacu, eu plec la 5:30 dimineața de acasă și mă întorc la ora 23:00. Omul să mor că pare mitoman. Zice că pleacă de acasă la 5:30 dimineața. Deci se trezește la 5:00, se culcă probabil cel mai devreme la 12:00. Deci și acum doarme sub cinci ore pe noapte. Totuși mai zice și asta. Tot timpul meu liber, cât este, e dedicat copilului. Sigur că Ciutacu nu îndrăznește să-ntrebe care timp liber pentru copil. Îl scoală pe copil la 5:00 dimineața sau îl culcă după 12:00 noaptea? Mă, o pregăti omul pe viitorul James Bond al României și nu știm noi. Ciutacu nu întreabă nici cu cine lucrează domnul Cîstoiu între orele 5:30-7:30 și între orele 18:00 și 23:00, că toate slujbele pe care le are necesită oameni cu care să lucreze. Predă la facultate la orele alea? Operează la orele alea? Face consultații private sau cum? Că Ciutacu nu întreabă, știm de ce, că banii ăia amunți la partide nu vin așa aiurea, ci vin pentru linș sau linșaj. Omul mai are infinitul tupeu să zică și asta. Hai să ne hotărâm, cum e bine. Nu știu. Să n-ai niciun ban și să te duci într-o funcție publică cu alte gânduri sau să ai bani și să te duci într-o funcție publică să investești. Nu, dacă vrei să fiu rău, deci o spun așa. Nici vorbă, nici vorbă. Să ne hotărâm cum e bine să te duci într-o funcție publică, cu bani sau fără bani. Păi, hai să vedem care sunt diferențele de la intratul domniei sale într-o funcție publică și acum. Înainte de a deveni manager de spital, finul domnului Băsescu avea un total de 192 m² + 100 m² de anexe, toate fiind donații de la părinți. Acum are un plus de 361 m², iar anexele au dispărut. Asta înseamnă o valoare în plus de minim 500.000 €. Bijuterii în plus încă 50.000 €. Atunci avea în depozite 18.015 € și 243.160 RON. Acum are în plus peste 6.526.982 €. Mă, în plus, de la intrarea în funcția publică, averea domnului Cîstoiu a crescut cu un minim, mă, minim 2.350.000 €. La mediu sunt peste 3 milioane lejeranu, dar pe minim, asta înseamnă că cei doi soți au economisit 235.000 € pe an. Mă, economisit. Dacă scădem întregul profit făcut de toate firmele în care apar asociați cei doi Cîstoiu, rezultă că au reușit să economisească din slujbele de la stat un minim de 75.000 € pe an, în fiecare an timp de 10 ani sau mai concret, fiecare dintre cei doi soți de la stat au reușit să economisească în fiecare lună 3.125 €. Mă, de la stat. Adică ambii economiseau în fiecare lună cu mult mai mult decât salariul președintelui. Nu mai discutăm despre mârlănia asta absolută să fii șeful nevestei atât la spital cât și la universitate, un nepotism abject care e interzis în mai toate locurile sănătoase în lume, dar la noi e cumva o regulă în sistemul medical. Nu discutăm nici de cum e posibil ca ambii și soț și soție să promoveze identic, să aibă două slujbe senzațional de bine plătite la stat în spital și la universitate și în același timp să aibă și trei afaceri de care se ocupă, toate fiind afaceri unde ei muncesc. Dar este oare etic ca managerul unui spital și nevasta lui să primească bani de la firmele de medicamente, medicamente cumpărate de spitalul unde el este manager și recomandate de cei doi medici? Aici consultanțele lor în doi ani consecutivi. Deci oamenii care fiecare dintre ei au două slujbe la stat și trei firme unde lucrează din greu mai au timp să facă și o grămadă de consultanțe pentru firme farmaceutice? Tu ești un om care muncești de dimineață până dimineața. Sigur că ce-am zis aici nu e ilegal, că doar legile le-au făcut securiștii în avantajul lor, că doar nu sunteți tâmpiți să credeți că-n avantajul nostru. Este însă total lipsit de etică și demonstrează un apetit înspăimântător pentru îmbogățire. Lăcomia este clar definitorie pentru Cîstoiu. Lăcomie de bani, de funcții, de onoruri. Cum să te aștepți ca omul ăsta să fie un primar cinstit? În câteva zile Cîstoiu are deja soluții pentru primărie, că doar dacă Ciutacu ar fi fost un doctor bun și el poate să fie brusc specialiști și în primărie. Fără dubii, comparativ cu Piedone, Cîstoiu este o alegere mai bună, dar Piedone este o vomă. Un limbric ar fi o alegere mai bună decât Piedone. Și vreau să fac ceva clar. Eu nu sunt deloc, dar deloc unul dintre sectanții lui Nicușor Dan. Din contră, am fost înjurat oribil de ei când am îndrăznit să le critic sfântul. Dar Nicușor Dan a demonstrat fără dubii că e cinstit. Noi nu avem nevoie de hoți șmecheri în poziții publice. Nicușor e departe de a fi perfect, dar e incomparabil o alegere mai bună decât Cîstoiu. Și nu uitați, doar hoții votează hoți. Nu fiți hoți, mă. Și domnul Cîstoiu, hai sicte și la mama tale. Indiferent de concluziile dumneavoastră, sunt nevinovat, așa că aștept ca orice om cinstit niște explicații.
