Transcript of: Mesaj important de la Valeriu. Un exercițiu exploziv de imaginație. USRPMP ｜ Starea Impostorilor #31.mp3
==================================================

Înainte de a vă prezenta impostorii de azi, am ceva de spus.
E tare, tare frustrant să scrii despre politică.
Nu mai avea lucruri simple.
Ăia sunt buni, ăilalți sunt răi.
Oamenii vor să știe pe cine votează și nu să urmărească o ditamai anchetă sau să gândească critic.
Mai nimeni nu e interesat de efectele pe termen lung ale nepăsării noastre.
Impostura celor buni e neglijabilă sau accidentală, la fel cum sunt lucrurile bune făcute de cei răi.
Asta în cazul foarte improbabil în care suntem capabili să le vedem și să le admitem.
Liderii și activiștii de partid încurajează sectarismul și cei mai apreciați sunt suporterii radicali, cei care nu au dubii despre puritatea, cinstea, mesianismul sau profesionalismul partidului și al liderilor lor, pe care îi ling cu atenție.
În mod ironic, tocmai suporterii radicali sunt și cei care sunt cei mai dispuși la incredibile contorsionări ale logicii pentru a justifica impostura evidentă a sectei lor.
Și în mod toxic, ei sunt cei mai rapid promovați în partid.
Culmea, susținătorii cei mai radicali și mai convinși de nemernicia adversarilor și puritatea liderilor, în momentul în care le critici idolii lor, te acuză imediat că vrei perfecțiune, în ciuda faptului că tu ceri o respectare a unor standarde minime, cel mai adesea stipulate clar în statutul partidului.
Cultura partidelor de la noi este o nenorocire, căci partidele încurajează sociopatia, loialitatea necondiționată, popularitatea indiferent cum e ea obținută și șmechereala și nu cinstea, gândirea critică, dubiile sau bunul simț.
Nu numai asta, dar și cultura noastră civică este praf.
Dacă nu mă credeți, încercați exercițiul ăsta de imaginație.
Cât de bine primit ar fi să spui într-un grup intern al USR-ului, că ce face AUR cu caravana lor medicală e o treabă de admirat și cum îl întrece peste toate ideile geniale ale lui Ghinea?
Sau cum ar fi primit într-un grup de la AUR să le spui că Drulă a fost de departe cel mai bun ministru al transporturilor, că PNRR-ul este cam cel mai bun document pe care l-a prezentat România la UE și că propunerile AUR pentru Parlamentul European, așa cum am demonstrat, sunt niște nenorociri de zeci de ori sub oamenii pe care i-a trimis USR-ul în Parlamentul European.
Sau cum ar fi să discutăm despre faptul că să scrii sau să spui HAUR e o chestie oribilă, care demonstrează fie rasism, fie extremism, fie prostie, lucruri pe care cei care folosesc HAUR le reproșează culmea partidului lui Simion.
Cum ar fi ca susținătorii lui Nicușor Dan să-i spună cinstit acestuia, că demonstrează repetat faptul că inteligența lui emoțională este cel mult mediocră și că are o capacitate spre zero de a comunica, că are nevoie de ajutor urgent acolo, căci cinstea și capacitățile lui senzaționale pentru matematică nu sunt îndeajuns pentru a-l face un primar eficient sau pentru a câștiga alegerile.
Că linșajul de care s-a bucurat Firea ar trebui să le dea fiori și nu satisfacție.
Că felul în care a comunicat Firea în perioada primăriei este un lucru de la care cel pe care îl susțin are de învățat.
Și cum ai putea să explici susținătorilor doamnei Firea că cinstea lui Nicușor Dan este necesară și că noi nu avem nevoie de corupție, nepotisme, șmecherie și victimizări din partea unui primar, fie el Firea, ori soțul domniei sale.
Că deși în mod direct nici ea, nici Pandele nu sunt încă responsabili legal pentru ce au făcut nemernicii din jurul lor, asta nu înseamnă că nu sunt vinovați și că reacțiile lor au fost în cel mai bun caz mârlănești.
Că greșelile pe care le-au făcut demonstrează și incapacitatea de a recunoaște când o dai grav în bară și deci, că nu prea mai au ce să caute în niciun fel de funcții manageriale.
Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae.
Astăzi avem un exemplu scurt de cum se poate îngropa un partid printr-o alianță.
În 2010, Laurențiu Neghină a dat șpagă 2000 RON pentru a trece bacalaureatul.
A primit opt luni de închisoare cu suspendare în dosarul de mită la sfârșitul lui 2013.
Cinstit, când i-au verificat operele, la matematică omul a luat doi și la biologie 3,50.
Firesc, a fost ales primar pe listele UNPR-ului, partidul condus de servicii și tatăl imposturii și plagiatelor, Gabriel Oprea.
A fost ales primar pentru că a organizat o mită șmecheră, o tombolă cu Dacia Logan, cu jacuzzi, două mașini de spălat, două frigidere, două televizoare, cinci biciclete, 10 birouri de calculator și 100 de alte premii surpriză, dacă votai bine.
Și a pierdut mandatul pentru că a fost condamnat penal.
A fost dat în judecată de Agenția Națională de Integritate.
Condamnat din nou.
A câștigat din nou primăria la Onești din partea PMP-ului, că nimic nu merge mai bine ca mita în sărăcie.
Valerian Vreme este cel care l-a făcut primar pe Neghină.
A fost la PNL, apoi la PDL, apoi la UNPR și acum e și el la PMP.
De două ori deputat, omul duhnește îngrozitor a servicii secrete, că doar a fost inițiator împreună cu un fost ofițer SRI a legii care ar fi obligat păstrarea tuturor convorbirilor telefonice și a email-urilor pentru șase luni.
Acuzat în dosarul Microsoft și el cu firme cu contracte cu statul și plin ochi de sinecuri.
Deși nu este într-un partid reprezentat în Parlament, omul ăsta are o super sinecură în Consiliul de Administrație al Societății Naționale de Radiocomunicații, una dintre instituțiile de care SRI-ul a fost tradițional foarte interesat.
Ăsta e PMP-ul la Bacău, cel care o să fie absorbit în USR.
Cel puțin așa sper o parte a filialei USR Bacău.
USR-ul, mă, cel care ne-a convins cu fără penali.
Teodor Lazăr, deputatul USR de Bacău este reprezentantul partidului în Comisia de supraveghere a SRI.
Înaintea lui, reprezentantul USR la Comisia cu SRI-ul a fost Viziteu, primarul de Bacău și cel care l-a impus pe Lazăr deputat.
Așa e cu coincidențele astea.
Amândoi desigur au fost acolo degeaba.
USR-ul oficial luptă împotriva democrației cu grade.
USR-ul este încă un partid reformabil cu șanse încă să dovedească că poate fi o alternativă la clasa asta politică catastrofală.
