Transcript of: Mihai Ciolacu ｜ Starea Impostorilor ｜ Ep. 9.mp3
==================================================

Mihai Niță Ciolacu este nepotul lui Marcel Ciolacu. Vă amintiți când Marcel era cu tunurile pe OMV Petrom, când era hotărât să i rupă în două? Știți că nu s-a întâmplat nimic, nimicuța, căci a fost o greșeală făcută de ministrul PSD-ist al Finanțelor și nu au calculat ei bine cum și ce. Oare de ce? Sigur, este o coincidență nenorocită că nepotul lui Marcel are o afacere care duduie chiar cu OMV Petrom. Terenul pe care se află afacerea a fost dat de primăria controlată de PSD, chiar în timpul în care Marcel era viceprimar, iar nașul său era președintele PSD-ului, fost deputat de multe ori și prefect la Buzău, Ion Vasile. Ginerele nașului, împreună cu Marcel Ciolacu, au fost administratorii unei alte benzinării deținute de nevestele celor doi, adică de doamna Ciolacu și sora doamnei Mariei Janion, care cică le-a fost răpită în Irak, în timp ce tatăl său, nașul lui Marcelică, era mare amic cu Omar Hayssam. Mai Janion acum este producătoare la o televiziune plătită din banul public și deloc, dar deloc o goarnă a PSD-ului. Benzinăria aia era o franciză, ați ghicit, tot a OMV. Mai Jan și sora acesteia și soțul ei au vândut afacerea tatălui lor, nașului lui Marcelică, unei firme din industria farmaceutică care are 1986 de contracte publice. Nepotul lui Ciolacu este și el legat în mod identic de firme cu interese enorme tot în industria farmaceutică. Firmele nepotului lui Marcel și oamenii din jurul lor merită un întreg episod. Bine ați venit la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Niță Ciolacu, Mihai Cristian Ciolacu pe numele lui, a fost adus direct consilier al ministrului Fondurilor Europene în 2013. Desigur, nepotul lui Ciolacu a fost promovat pe merit să l consilieze pe Mârlando Teodorovici, unul dintre cei mai dubioși miniștri PSD și cel care primea diplomă de la SRI prin poștă, că doar taxul nu a fost ditamai ștabul în Comitetul Central al Partidului Comunist Român. Afacerea cu combustibil este o chestie din marea, marea familie PSD Buzău. Firma actuală a lui Miță a fost preluată de la domnișoara Alina Barbu, care s-a căsătorit cu domnul Volert. Volert Alina are, cum v-ați așteptat, o firmă cu contracte cu statul, inclusiv în sectorul 5 din București, dar și cu Spitalul din Buzău, cu Apă Canal SA de la Sibiu, cu Universitatea domnului Câmpeanu, fostul ministru al Educației și plagiatorilor și Consiliul Județean Brașov controlat de PNL. PNL, PSD, nu numai acum, dar mai ales la Buzău a dat mereu love. Love în țigănește înseamnă bani. Și soțul doamnei Romică Gelu are o firmă care și ea e duldura de contracte cu statul în Buzău, dar și cu Rom Silva. În 2009, în momentul în care se face transferul firmei către nepotul lui Ciolacu, nea Marcel era viceprimar PSD. Primarul era Constantin Boșcodeală, condamnat penal și implicat într-un scandal sexual oribil. Finul favorit al lui Boșcodeală era Volert Romică Gelu. În 2022, nepotul lui Ciolacu deschide o firmă nouă, Evo Nuclear. Nuclear, tati, v-ați prins, da? Firmă care se ocupă de industria farmaceutică. În această firmă este partener cu Marcos Provit și Iman Vlad Francisc. Domnul Iman este într-adevăr nuclear. Iman Vlad Francisc a deținut firma VFI Medica SRL, care a încheiat 13 contracte de achiziții publice în valoare totală de 19 milioane 29771 RON în doar șapte luni în 2013. Adică 5 milioane de euro în șapte luni, dacă nu vă este clar. 127 contracte de achiziții publice în valoare totală de 32 milioane 222338 RON este totalul contractelor publice. Sunt multe zeci, dacă nu peste 100 de milioane de euro din banii publici care au fost câștigați de firmele domnului Iman și cele asociate lui. De exemplu, există o legătură directă între Iman și o firmă de la sectorul 5, Tudor Cleaning SRL. Inițial s-a înființat sub denumirea de SCG Invest SRL, având doi asociați printre care și Iman Vlad Francisc. SCG Invest SRL își schimbă denumirea în SCVFI Servicii SRL, reprezentată în calitate de asociat și administrator de Iman Vlad Francisc. Ulterior, aceasta își schimbă denumirea în SC Tudor Cleaning SRL, noi asociați devenind Tudor Paul și Tudor Camelia. Sora domnului Iman este căsătorită Tudor, că așa e cu coincidențele în țărișoara asta. O firmă de curățenie care pare inocentă, fără contracte cu statul și cu incredibile fluctuații în norocul ei. Ani întregi de secetă cu 0 RON și apoi brusc sute de mii. Pe lângă firma asta inocentă, acționarul principal Tudor Paul mai are o firmă, Good Food Consulting, care se întâmplă să aibă un contract senzațional cu un spital din Drobeta Turnu Severin de 10 milioane 141000 RON. Tatăl domnului Iman apare în 2020 ca fiind manager, ați ghicit, la Spitalul Județean din Severin, unde este anunțat cu mare mândrie de șeful PSD și președintele Consiliului Județean Aladin Gigi Georgescu. Nu e banc. Aladin Gigi a frecat lampa PSD și l a numit pe tatăl lui Iman Francisc manager la Spitalul din Severin. Dar să revenim la Iman Francisc, asociatul în afaceri al nepotului mult iubit al domnului Ciolacu, șeful PSD, cu afaceri senzaționale în industria farmaceutică. Mai clar, să revenim la relațiile incredibile cu PNL ul. Iman a fost căsătorit de Bușoi. Bușoi a fost șeful Casei Naționale de Asigurări de Sănătate, ca să vezi minune, exact în perioada în care numai o firmă a lui Iman primea contracte de 5 milioane de euro în șapte luni. Înalt asociat și angajat al domnului Iman a fost și vicepreședintele PNL Timișoara, Ciprian Bogdan, care a fost manager a două spitale din Timișoara, unde Iman a avut, firesc, contracte cu statul. A fost și vicepreședinte la Casa Națională de Asigurări de Sănătate și consilier al lui Bușoi la Bruxelles și secretar de stat la Ministerul Sănătății în perioada în care bubuiau contractele cu Pfizer. Nevasta domniei sale lucrează, da, ați ghicit, la Pfizer. A și fost împrumutat exact, exact aceleași sume de bani de la cei mai importanți oameni din PNL din zona Timiș. Trei deputați, incluzând rectorul Universității din Timișoara și cea mai importantă femeie din PNL și al treilea om din stat, l au împrumutat pe domnul Ciprian. Ciprian a primit și un cadou, o mașină de vreo 100000 € de la Iman. Cum se poartă. Pentru care a fost investigat într-un dosar DNA împreună cu Virgil Păunescu, fost consilier al turnătorului Băsescu și el, culmea, fost șef la Casa Națională de Asigurări de Sănătate. Mama lor de coincidențe. Iman, din bun simț, s a apucat să repare sediul firmei fiicei lui Păunescu. Tot cum se face, că doar nu ne gândim la minte. Bânzan Eduard Cosmin este și el asociat al domnului Iman. Firmă curată, nu contracte publice, nu nimic, că doar nu e proști. Totuși, domnul Bânzan are și alte firme. Una dintre ele are 3518 contracte cu statul. O grămadă dintre ele la Timișoara, desigur. Clasimed SRL a încheiat 5543 de contracte de achiziții publice în valoare totală de 18 milioane 117360 RON. Mai are și o firmă la Dolj cu 3239 contracte de achiziție publică. Unele dintre ele cu același spital din Drobeta Turnu Severin. Edal Medline SRL a încheiat contracte de achiziții publice în valoare de 4 milioane 721417 RON. De ce atât de multe, vă întrebați? Pentru că e o șmecherie de a evita licitațiile. Împarți un contract mare în sute de contracte mici și faci achiziții directe. În jargon, achiziții cu dedicație. Nu e tot, că doar Iman are și o soție. Iman Alexandra Gianina are două firme, una pe care o controlează total, Innova Integration, firmă care a încheiat contracte de achiziții publice în valoare totală de 5 milioane 187949 RON în doar două luni în 2021, când băieții erau la putere. Împreună cu domnul Rudeanu Ioan Octavian mai deține și Nuclear Farming Holding. Ăștia toți au obsesie cu nuclear. O firmă care nu are activitate. Domnul Rudeanu însă are alte firme, unele care se ocupă de pază, iar altele, firesc, din domeniul medical. În total peste 400 de contracte cu statul. Domnul Rudeanu deține Trans Medical SRL, firmă care a încheiat contracte de achiziții publice în valoare totală de 8 milioane 361420 RON, majoritatea cu Spitalul din Arad. Mai deține și Axic Security SRL, firmă care a încheiat 621 de contracte de achiziții publice în valoare de 73 milioane 513203 RON. Rudeanu Ioan Octavian este asociatul domnului Rudeanu Ioan Andrei. Rudeanu Ioan Andrei este asociat într-o firmă cu fata domnului Blaga. Andrei a fost ginerele domnului Blaga. Firma în care este încă asociat cu fata domnului Blaga are 136 de contracte cu statul. Marea majoritatea a lor în timpul în care era căsătorit cu fata domnului Blaga. Medical Emergency Division a încheiat 259 de contracte de achiziții publice în valoare totală de 16 milioane 429523 RON. Nu este singura firmă a domnului Rudeanu, Andrei. Acesta mai are o firmă tot de securitate în asociere cu asociatul domnului Iman. Firmă Axis Corporate Security SRL, care a încheiat 233 de contracte de achiziții publice în valoare totală de 65 milioane 938947 RON. Iman Alexandra, nevasta lui Iman, apare pe un site ca lucrând la SC Alistech Solutions. Alistech Solutions SRL este deținută de Matieș Diana Lavinia. Are 733 de contracte cu statul, o mare parte cu DSP Timișoara și Spitalul Județean Timișoara. Alistech Solutions a încheiat contracte în valoare totală de 18 milioane 144804 RON. Firesc, doamna Matieș Diana Lavinia mai are o firmă în care este asociată cu Tudor Alin. Tudor Alin este căsătorit cu Tudora Luca, care lucrează la Spitalul Clinic Județean din Timișoara. Numele de fată al Ralucăi este Iman, fiind sora domnului Iman Vlad Francisc, partenerul de afaceri al nepotului domnului Ciolacu. Domnul Tudor este legat în altă firmă și de fratele soției domnului Blaga. Că uite așa e cu coincidențele astea. Nu e tot. Domnul Tudor mai apare asociat într-o firmă cu domnul Domuța Armand Doru, care are afaceri de multe sute de milioane în domeniul energiei, că ce e nevoie să ai oameni peste tot. Iman e primul asociat al nepotului lui Ciolacu. Următorul asociat este Marcos Provit. O firmă fără contracte cu statul, firmă care are trei acționari și zero contracte cu statul. Acționarii sunt și ei la fel de norocoși ca și domnul Iman. Dar despre ei și restul firmelor și asociațiilor din jurul nepotului domnului Ciolacu, mai multe în episodul următor.