Transcript of: Minune： parlamentar fără statuie! ｜ PSD și PNL, aceeași obsesie： banii ｜ Starea Impostorilor. Ep. 25.mp3
==================================================

Bună ziua! Sunteți la nuntă, că de asta m-am îmbrăcat așa ca ginerică? Nu, bă, sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Azi vorbim de alte minuni, minunile de la Craiova.
Eliza Peța Ștefănescu nu are statuie și nu e deloc normal. Este o minune oltenească. Se întâmplă ca tatăl domniei sale să fie mare lider sindical la Craiova cu simpatii pesediste, cum e și normal că și PSD-ul conduce Oltenia dintotdeauna.
Liderul sindical cel minunat a primit o mulțime de sinecuri, numiri în consilii de administrație foarte importante pentru administrarea cinstită a banului public în buzunarele cui trebuie.
În 2014, el și fiica sa erau în nu mai puțin de șapte consilii de administrație. Numiri făcute de PSD. Deci, pe scurt, un om independent care se luptă cu dușmanii, elitele politice care ne conduc, din interior, pupându-i în dos.
Dar să revenim la fisa. Eliza termină horticultura în 2007 și uite așa, fără nicio legătură cu tatăl ei, este angajată consultantă, cel mai probabil pe aranjamente florale și biodiversitate, la cabinetul parlamentar al Olguței Vasilescu, cum e și normal.
În timp ce ea este la București cu Olguța, studiază ceva ciudat rău. Cel mai probabil un master la Craiova, economie și administrarea afacerilor internaționale în limba engleză, pe care ea o vorbește ca o cizmă sau cum vorbește Olguța frangleza aia cu marș du tramvai.
Ca orice horticultor economist, cu experiență zero în orice, în afara consilierii Olguței, devine expertă în învățământ, persoane vârstnice, domeniu public și fond locativ, apă și salubritate în doar trei ani de zile. Geni e, mă, geni e!
Este consiliera lui Olguța la primărie până în 2015, când, la 30 de ani, devine direct, director general la Salubritate Craiova. Uite, de asta bubuia salubritatea la Craiova, că Olguța angaja numai competențe.
La 32 de ani, fata lui tata, horticultoarea, economista fără o zi de experiență profesională care a ajuns director general la salubritate, devine deputat. În Parlament este vicepreședinte de comitet director și în alte trei comisii, inclusiv la drepturile omului.
Are o singură declarație filmată, penibilă, iar activitatea ei în Parlament este ridicolă. Cinste, onoare, patriotism, meritocrație, PSD. În ultimul mandat a vorbit în plen 29 de secunde, adică sub 10 secunde pe an.
Până aici totul pare cumva normal, că standardele clasei politice ale noastre sunt la nivel de limax sau oxiuri. Dar stați, că nu ne-am uitat la soțul doamnei de Dor, deputată PSD. Ei bine, rețeaua din jurul soțului este exact pe aceeași rețetă ca restul rețelelor mafiote despre care am tot discutat.
S-au organizat. Socru doamnei Ștefănescu, Peța Eliza, este domnul Ștefănescu Anton Dan. Domnul apare pentru prima dată într-o nenorocire de firmă, Oltana Montaj SA, cunoscută pentru contractele ei pe bani publici și corupție, că doar nu vă așteptați la ceva cinstit, nebunilor. Vorbim de PSD, unde din ultimii cinci președinți, patru sunt hoți dovediți, doi au făcut pușcărie și unul are cumnatul condamnat la o grămadă de ani de pușcărie pentru mărunțiș de mită de vreo 20 de milioane de euro.
Firma asta, care avea 95 de angajați în 2010, a fost băgată în faliment și are datorii de aproape 3 milioane de lei. Firma factura echipamente și lucrări inexistente care erau plătite, bineînțeles, de primarii PSD.
Să cităm din tunul dintre dosare. În urma verificărilor, n-au fost găsite o pompă de incendiu, două contoare de apă, un hidrofor, două ventilatoare, 50 m² de pereți tip sandwich, 33 m² de învelitoare, 10 m șgheaburi din tablă, 6 m burlane din tablă, 32 m de glafuri din tablă, 34 m pardoseli din ciment sclivisit. De asemenea, cu ocazia construcției podului peste pârâul în pârâu, constructorul a uitat să monteze 293 m³ de gabioane umplute cu piatră brută, iar în cazul unui drum n-a mai folosit 100 m³ de balast. Cum se face?
Domnul Anton a fost asociat și cu consilierul local PNL, că doar la Craiova PSD de PNL și PRM au fost întotdeauna același lucru. De exemplu, fiul unuia din șefii PNL fiind acum deputat PSD. Să trăiască domnul Badea! Și domnul de la PNL a dat și el niște mega țepe pe bani publici, reușind după opt ani să nu termine un drum finanțat foarte bine de la stat de 15 km.
Ileana Măjină era pe vremea aia șefa la fonduri europene la Craiova. Este o coincidență că fiul doamnei Măjină, Valeriu Andrei, era asociat cu doamna Ștefănescu Maria, care, desigur, nu este soție sau ruda domnului Ștefan Anton.
Nu putea să stea omul degeaba, așa că și acum are o firmă cu contracte cu statul. Doar nu se putea altfel. Are și un partener în firma asta, Vasilan Marian, cu care a fost asociat în altă firmă cu multe, multe zeci de milioane în contracte cu statul. Firmă care a trecut la fisu, soțul deputatei de Dolj.
Împreună cu fiul, asociat în două firme, era și o doamnă, Nițu Andreea Cristina, care va deveni șefă la APIA, agenția aia de stat care distribuie miliarde de euro pe an unor șmecheri conectați politic. Soțul doamnei, desigur, tot la APIA lucrează.
Cea de-a doua firmă este acum deținută de același Vasilan Marian, căci băieții ăștia nu sunt organizați pe stil mafiot. Ștefănescu Sorin este soțul deputatei. Firma sa, Soenerg, are contracte de peste 14 milioane cu statul. De curând, firma a fost transferată unei rude, Ștefănescu Magdalena Carmen.
În firmă, asociat a fost și Remus Trandafir, un om cu un noroc absolut incredibil în slujbe la stat. A lucrat, printre altele, la Ministerul Fondurilor Europene și la Consiliul Județean Ilfov, locuri celebre pentru banii distribuiți căpușelor politice. În acest moment, domnul Trandafir tot la un minister lucrează. Primește bani din cinci locuri de la stat, plus de la Banca Mondială, care tot pe banii noștri funcționează.
În total, în 2022 a făcut lunar peste 18.300 RON pe lună, un salariu cu mult, mult peste salariul președintelui. În alt asociat al soțului deputatei PSD Eliza Peța, în altă firmă, Sky Agro Holding, a fost domnul Dragu Paul Alin, consilier PNL, că doar v-am spus că PSD e PNL dintotdeauna la Craiova. Stați că nu e totul. Partener de afaceri tot în firma asta a fost și șeful PSD pe Dolj, Claudiu Manda, acum parlamentar european, soțul Olguței, primărița de la Craiova, cea care a angajat-o prima oară pe doamna Peța.
Nu vă mirați prea tare că în Oltenia Olguței și a lui Mandă am avut candidați la primărie tatăl primar PSD și fiul din partea PNL. A câștigat fiul. Probabil cu votul tatălui, cum se și poartă.
Soțul și socru doamnei Peța au fost asociați în 2013 cu niște nume foarte cunoscute pentru cinstea lor. Goicea Adrian, care va deveni șef la Transelectrica. Da, mă, Transelectrica, cea mai curată și nesifonată firmă controlată de PSD. A fost dat afară pentru cinste și a dat în judecată Transelectrica la schimbarea sa, cerând daune de doar 838.728.000 RON.
Alt asociat este Panciu Viorel, una din mâinile drepte ale mult mai celebrului Florian Walter, un mega mafiot care și el a fugit de justiție pentru un dosar de evaziune fiscală și spălare de bani. A fost prins, adus în țară, dar nu a mai apucat pușcăria pe motiv de deces.
Voinea Mircea apare și el în lista asociațiilor celor doi șmecheri, asociat la rândul lui cu consiliera președintelui Institutului Cultural Român, chestia aia senzațional de bine finanțată și căpușată de rudele politicienilor.
Tudor Maria este și ea pe listă. Femeia bubuie de firme cu contracte cu statul, cum e și firesc. Aici, trei dintre ele. Nu e tot. Remax este altă firmă deținută de soțul deputatei Peța, cea care a primit contracte de peste 10 milioane de euro de la stat. Aici doar contractele din 2017 încoace, dar în 2014 firma a mai primit aproape 5 milioane de euro de la primăria doamnei Olguța.
Ștefănescu Sorin mai are o firmă, Led Screen Media SRL, în care este asociat cu Berceanu Bogdan Marian și Cotoșman Marina. Firma lui Berceanu Bogdan Marian are, desigur, și ea contracte cu statul, că doar n-o fi omul cel mai fraier din rețeaua asta.
Cotoșman Marina este acum angajată la Casa de Asigurări de Sănătate Olt, unul din locurile cele mai îndrăgite de căpușarii noștri cu legături politice. Soțul este angajat la Curtea de Conturi, locul ăla care verifică pe hârtie căpușările.
Soțul a fost condamnat pentru conducere sub influența alcoolului, dar e pesedist, fost mare comisar general la Garda de Mediu și șef al Agenției Naționale pentru Ocuparea Forței de Muncă.
Paul Stănescu, tartorele PSD despre care vom avea un episod foarte, foarte dur, apare în același dosar al DNA cu ghici cine? Ați ghicit, cu domnul Cotoșman, care acum incredibil și nemafiot este la Curtea de Conturi.
Despre italienii din jurul lor cu afaceri în agricultură nu avem timp, dar e un subiect de atenția procurorilor, alora care n-au fost puși acolo de Stănescu. Vă tot spun că suntem într-un banc sinistru.
Tot găsesc tineri de 18-19 ani care au intrat în PSD sau PNL în anii de glorie când bubuiau corupția, aia cea mai nenorocită și tineri care nu au făcut nimic, dar nimic altceva. Toți cu părinți prin politică sau care depind de politică, care primar, care șef de Consiliu Județean, șef de sindicat, om de afaceri cu statul, director la primărie sau deputat. Și mă întreb: ce au gândit ei, mă? Băi, eu vreau o carieră de om cinstit, de profesionist, de doctor de valoare, de valoare. Mă fac firea sau Olguța?
Nu-mi uitați. Leprele astea cu părinți căpușă cred că banii statului sunt ai lor. Cred că corupția, nesimțirea, impostura și rețelele mafiote sunt calea spre succes. Și noi, da, mă, noi suntem cei care le confirmăm că au dreptate, pentru că stăm pe burtă și acceptăm să fim călcați în picioare de ei.
