Transcript of: Noi familii de impostori ⧸ Ăștia au inventat norocul ⧸ Milioane din nimic ｜ Starea Impostorilor #28.mp3
==================================================

În 2001, domnul Andronic Bogdan Constantin era administrator la Comtex SA din Iași.
Cea mai mare rețea de magazine de stat, adică locul unde s-au făcut unele dintre cele mai nenorocite dintre prăduielile cu activele statului.
De geniul ăsta cel mai probabil nu ați auzit.
Ca el sunt multe mii, genii, ascunși frumoși în rețele care fac sute de milioane din afaceri cu statul și cu serviciile.
Cum a ajuns domnul Andronic la Comtex e o poveste, căci până în 1993 omul era un profesor de matematică care brusc devine inspector de specialitate la primărie.
Care era specialitatea domnului?
Nu știm, că doar singura experiență pe care o avea era cea de profesor la un liceu tare slab cotat din Iași.
Cum?
Simplu.
Socru domniei sale era Nicolae Niculescu, un fost comunist foarte influent, cu relații foarte solide cu securitatea, devenit brusc antreprenor la revoluție și șeful celei mai nenorocite facultăți private din Iași.
Despre incredibilul domn Andronic și rețeaua rudelor din jurul lui este emisiunea de astăzi la Starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae.
Să începem cu socru.
Nicolae Niculescu a fost profesor de socialism științific în timpul comunismului la Iași.
Probabilitatea ca Niculescu să nu fi turnat la securitate este infimă.
Hai să vă dau rapid câteva exemple de doctoranzi ai domnului Niculescu ca să pricepeți despre ce e vorba.
Radu Neculau Ozana Maria, fostă preparatoare la bomba aia de facultate Petre Andrei de la Iași, unde el era rector, este apropiată a fostului șef al Consiliului Județean Iași, deputat și firesc, multimilionar, Costel Adăscăliței.
Cornel Iacob a fost și el doctorandul lui, șeful Curții de Conturi Iași, cel care controla cum se cheltuiau banii publici și care își avea și ginerele și fata subordonați la Curtea de Conturi, cum se poartă.
Relu Fenechiu i-a fost doctorand.
Da, Fenechiu, mafiotul ăla care era tartore la PNL și condamnat la cinci ani de închisoare pentru corupție, cel care susținea miraculos examenele de doctorat al cărui conducător era domnul Niculescu, în timp ce tot el lua parte la ședințele unei comisii ale Parlamentului României.
Nu e singurul care făcea asta și domnul Berceanu și Aninuța Gorghiu sunt cunoscuți pentru personal pentru performanțe similare, că doar nu credeți că sunt hoți.
Nu, bre, doar au abilitatea asta de a fi în două locuri în același timp.
Ioan Bălan, și el un impostor sinistru, parlamentar PNL de 15 ani, a terminat un grup școlar alimentar la 28 de ani.
Ei bine, acum este doctor în management datorită domnului Niculescu.
Un îngălat semianalfabet care se pișă pe noi metaforic, doctor fiind.
Acum are 12 diplome universitare și postuniversitare, marea majoritate a lor de la fabrica de diplome a domnului Niculescu și de la cele ale serviciilor, cum se poartă.
Niculescu este cel care în 2012 a scris un articol de o scârboșenie remarcabilă, în care ia apărarea plagiatului lui Ponta.
Articol publicat desigur de fițuica lui Dan Voiculescu, și el hoț și fost turnător la securitate.
Ginerică al domnului Niculescu a fost parte din comisiile doctorale unde socru era conducător de doctorate, cum e și normal în Republica Democrată Congo și în Zimbabwe.
Dar să revenim la ginerele geniu.
Din 1993, în timp ce muncea din greu la primărie, era deja în anul 1 la Facultatea de Economie la Iași și în același timp asistent universitar, deși nu terminase Facultatea de Economie, la probabil cea mai nenorocită facultate privată din Iași, unde preda matematică și în economie fără să aibă diplomă universitară în economie.
Bun, facultatea era condusă de tata socru.
Din 1996 până în 2009, în CV-ul domnului Andronic găsim o activitate academică impresionantă.
Asta dacă nu am știi că locul unde preda domnul Andronic avea la fel de multă credibilitate academică cum are Academia de Cacre, horoscoape și Kung Fu.
Omul are și doctorat, că doar nu a fost fraier să nu facă și el rost de unul.
Înainte de doctorat nu a publicat nici măcar un singur articol care să fie indexat, lucru care ridică, în mod normal, foarte multe suspiciuni dacă nu ești prieten cu băieții de la serviciile securiste.
În ciuda faptului că are o carieră academică de peste 28 de ani, omul nu a reușit să publice un singur articol de unul singur în orice alte reviste, exceptând bombele de facultăți unde tartor era socru.
Andronic nu se putea limita doar la academie, așa că a făcut și mișcula afacerile, zice.
În prima firmă a fost asociat cu Foia Cristian.
Ilie Foia este și el ginerele lui Niculescu, iar Cristian este fratele lui.
Ilie este un multimilionar cinstit din Iași, iar fratele este la stat, șeful registrului autoromân, Iași, un loc foarte bine cunoscut prin senzaționalele mite care se dădeau și se primeau.
Și mai haios, Fraxul a dat în judecată registrul autoromân, unde șef era el, pentru amendă, pentru că la noi ca la nimenea.
Nevasta multimilionarului Ilie și fata lui Niculescu, Iolanda, lucrează, cum e și normal, tot la stat.
Ei, unde credeți că lucrează?
La Direcția de Sănătate Publică, unde e inspectoare.
E o coincidență că soțul are unul dintre cele mai mari, dacă nu cel mai mare restaurant din Iași și desigur, nu ne trece prin cap că este o poziție strategică din care se poate intimida concurența soțului și evita surprizele neplăcute ale controalelor inopinate la restaurantul soțului.
Nu de alta, dar cinstea și onoarea în familia Niculescu este la mare, mare prețuire.
Fata domnului Niculescu a avut un noroc senzațional de donații.
În fapt, majoritatea averii impresionante a domniei sale vine din donații.
Trandafirescu Bogdan este și el rudă cu cei doi frați Foia.
Este căsătorit cu sora lor.
A fost șeful Gărzii Financiare Iași.
Nu pentru că asta ar fi fost o rețea mafiotă, ci pentru că el e competent și coincidențe sunt multe.
Și el a avut un noroc extraordinar de poziții la stat unde mita e solidă.
Pe la vamă și alte acareturi similare.
Om cinstit.
Toate, mă, dar toate proprietățile domniei sale sunt moștenire sau donații.
Nu, nu pentru a ascunde șpaga, ci pentru că el, spre deosebire de voi proștilor, a avut noroc.
În 2007, Andronic apare asociat cu Livadaru Cornelia Gabriela.
Și ea acum inspectoare generală la Finanțele Publice Iași.
Firma este acum pe numele doamnei Huțanu Daniela și este beneficiară a unor fonduri publice nerambursabile, cum desigur vă așteptați, sute de mii de euro.
În 2008, alături de socru domniei sale, Andronic apare în firma Transmix SA, care acum este deținută de cumnatul domniei sale, Foia Ilie.
Firmă care apare într-un scandal cu terenul cu primăria și o vânzare a fostei case de căsătorii de la Iași, în care apare și numele unui alt domn, despre care am mai vorbit aici la emisiune, un un șmecher de la Iași, apropiat al domnului Vântu, domnul Caluschi.
În 2009, Andronic apare asociat și cu Anton Ramona Dorela, cea care împreună cu Anton Sorin au niște mega afaceri în industria Farma.
Altă treabă care nu este deloc, dar deloc o chestie de mafioțeală, că doar și nepotul premierului Ciolacu și soția prea cinstitului Grindeanu au interese indirecte, dar foarte mari în același domeniu.
Se întâmplă ca în urma unui control al Departamentului Antifraudă Fiscală, inspectorii ANAF să fi descoperit achiziții fictive de medicamente de la o altă firmă a Dorelei, asociată a lui Andronic, firmă cu rambursări ilegale de TVA de peste 1,2 milioane de euro.
1,2 milioane de euro, mă.
În 2015, mai apare omul într-o firmă, Upgrade SRL.
Firma a atras o mega țeapă, așa cum e și firesc pentru un secretar de stat duhnind a servicii.
Asta în timpul guvernării PSD Dăncilă.
Firesc, firma e în faliment, că doar nu e fraier să plătească datorii de peste 3 milioane.
În plus, firma a furat și de la angajați, că omul e profesor universitar, secretar de stat și reprezintă statul în unele dintre cele mai strategice afaceri ale statului și SRI-ului, că tot una sunt.
Acum este ditamai directorul la una dintre cele mai strategice și bănoase întreprinderi unde statul e investitor majoritar.
Țeparul ăsta sinistru este căsătorit cu fiica unui alt țepar sinistru și impostor, fiică care este șefă la inspecția judiciară.
Bă, voi vă dați seama cum e asta?
Declarațiile de avere ale lui Andronic sunt de nebuni.
Andronic ajunge la București, numit consilier la Ministerul Economiei, în timpul în care Relu Fenechiu avea cea mai mare forță și era, să vezi, tati, coincidențe, doctorandul socului domnului Andronic, domnul Niculescu.
Prima declarația de avere dovedește un număr impresionant de donații primite de la tata socru, incluzând un BMW X5.
Cum se face?
Tot prin donație apare și o casă de 500 m pătrați.
Da, ați auzit bine, nu un bloc.
Nu, mă, o casă de 500 m pătrați pe care a primit omul ca donație.
Socru continuă practic în fiecare an să doneze masiv cu mult peste 15000 €, deși fiica lui și nevasta domnului Andronic a câștigat în 2013 nu mai puțin de 342446 RON, adică de cinci ori mai mult decât președintele țării.
În 2014, fiica lui Niculescu a câștigat 382713 RON din slujba de judecător la inspecția judiciară.
În 2016, donațiile o iau razna.
139000 € au fost primiți de la tata socru.
Asta în timp ce familia domnului Andronic primea cu mult peste 100000 € de la stat pe an, net.
În 2017, în afara celor două salarii de secretar de stat și profesor universitar, Andronic mai primea din sinecuri de la stat aproape 2000 € în fiecare lună.
Sinecurile erau în locuri în care în general au fost controlate de SRI.
În 2019, cei doi Andronic au primit de la stat incredibila sumă de 713943 net, adică peste 12600 € net pe lună.
În 2019 au primit net 806381 RON, adică peste 14000 € net pe lună.
Asta înseamnă că noi boii dădeam familiei Andronic vreo 300000 € pe an.
Ei, acum omul ăsta este la Transgaz și are desigur salariul secretizat.
Andronic a fost și apropiatul deputatului PSD de Galați, Mihai Boldea, un super mafiot, condamnat și care are încă o mulțime de procese pe rol.
Cum e, mă, posibil așa ceva într-un stat normal?
Cum?
Cum e posibil?
Sigur că nu o să răspundă nimeni la întrebarea asta, pentru că noi trăim într-un stat semimafiot în care Ciolacu a ajuns premier pe exact aceeași rețetă.
Acum merge în pantofi de 2000 € în timp ce plânge de mila săracilor, iar la Cotroceni avem un preș perfect pe care calcă entuziast tot felul de dihanii.
Hai, sic tir, mă.
