Transcript of: Piedone. Un munte de ipocrizie, mitomanie, megalomanie, șmecherie, nepotism ｜ Starea Impostorilor 51.mp3
==================================================

Băi, băiatule, Piedone, clar, vertical. Trecem peste faptul că Piedone vorbește despre el la persoana a treia, căci omul se crede pe bune un semizeu. Nu glumesc. Am găsit clipuri în care spune că are legături directe cu Dumnezeu și cu Olympus. Eu sunt conștient că deranjez, da. Doamne, Doamne, mai băgați-vă cu el. Da, mă. Deci, nesonatul ăsta se crede trimisul lui Dumnezeu pe pământ. Adevăratul Mesia, mă. Unde sunt banii dumneavoastră? În Olimpul meu. Omul are banii în Olimpul lui. Pisi cii albastre, dacă mai îl pupă în dosuleț vedetele ălea pe care le plătești, o să creadă și că zboară și e zeuțul frumuseții. Piedone, versiunea unui munte de rahat ambulant, turcesc, bre, că vorbim frumi aici la emisiune, zice că el e vertical. Poate cel mult cu moț să fie verticalitatea aia. Piedone, dacă a scos o, e greu să scoți vorba pe gurița asta. Dar dacă a scos o, rămâne vorbă și se duce cu vorba lui în prăpastie, dar nu se întoarce de la vorbă. La marginea prăpastiei ajung aici și dacă am zis vorba, plec în jos. Știu unde o cădea, dacă mi-am ținut onoarea, Dumnezeu te ridică la loc. Verticalul ăsta se duce cu vorba până în prăpastie, mă. Și nu se întoarce nici dacă zice Dan Voiculescu a por. Și beat și treaz, Piedone nu candidează, nici la președinție, nici la Primăria Capitalei. Deci nu candidează. Of! S-a jurat pe Dumnezeu, care dacă ai onoare, te ridică și alea. Nu. El e pentru oamenii din sectorul cinci, mă. Pentru noi, pentru sărmani. Voi candida la Primăria Capitalei din partea Partidului Puterii Umaniste. Piedone e o hazna de impostură. Doar un alt fost președinte al partidului, Dan Voiculescu, un nesonat care susține că a făcut opt doctorate și minim șase facultăți, este cât de cât aproape de el. Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Eu n-am promis niciodată nimic. Singurul lucru care le-am spus alegătorilor mei că n-am să-i dezamăgesc. Decorul e stupefiant. Omul ăsta care în mod clar s-a pișat pe justiție, mârlanul ăsta mitoman și sociopat, are tupeu incredibil să aibă o cană cu justiție în față și tot felul de icoane în spate. Da, da. Mincinosul ăsta patologic, definiția de dicționar a fariseului, fățarnic, mincinos, viclean, perfid, prefăcut, este tot timpul, tati, cu Dumnezeu în gură, că doar rețeta politicianului de succes la noi sunt mitomani, corupți, securiști și plini de tupeu care se închină plini de smerenie. Mă, cum să zici că n-ai promis niciodată nimic? Sunt zeci de clipuri, nebunule, în care promiți lucruri. Bă, fie ești amnezic și atunci în puii tăi stai acasă pe pastile, fie ești ticlosul care știm că ești. Mizerie, nesiguranță, poluare, dispreț față de cetățean. N-au făcut nimic, absolut nimic pentru cetățeni. Asta ați primit de la Primăria sectorului 4. Sunt Cristian Popescu Piedone. Mă cunoașteți. Începând de mâine dimineață, în fiecare zi amendă. Mă angajez să continui lupta pe care am început-o în urmă cu 12 ani. Sunt decis să-i atac fără milă pe toți cei care vă împiedică să trăiți într-un loc sigur, curat, sănătos și să fiți tratați cu respect. Patru dintr-o lovitură. Omul a promis reabilitarea tuturor blocurilor din sectorul 4. A făcut mai puțin de 11% în șapte ani și parcări supraetajate de 10000 de locuri, din care a făcut canci, zero, nimic. Faptul că toate rmele din politică, toți melcii ăștia slinoși și tupeiști sunt nesancționați de biserică și de alegători pentru că se folosesc de credință în avantajul lor, este probabil motivul pentru care un șpăgar și turnător la securitate precum Teodosie este unul dintre cei mai importanți și mai mediatizați reprezentanți ai bisericii. Iar cei mai nemernici hoți și o mare parte a lor pușcăriași sunt din gură foarte credincioși. Piedone în primul an de mandat la sectorul 5 a dat de departe cel mai mare procent din veniturile oricărei primării a Bucureștiului bisericilor. Mai clar, în 2021, Piedone, primarul celui mai sărac sector, a dat mai mulți bani bisericilor decât au dat alte patru sectoare, 2, 3, 4 și 6 la un loc. Și nu, nu vă gândiți că doar vrea să-și asigure sprijinul preoților din sector. Vă amintiți de ancheta Recorder despre corupția din biserică? Mă duc la Piedone, pot să rezolv 20% din. Nu există niciun dubiu că Piedone e mitoman, dar tipul lui de mitomanie este excepțional până și în țara în care șoșoacă e semnătoare. S-o luăm, zic, de la naștere. S-a născut în județul Neamț, comuna Farcașa, sat Stejaru. Moldovean. Moldovean de-al vostru. De-al nostru. De-al nostru! Stați că poate nu ați înțeles. A zis: „Sunt născut în județul Neamț, comuna Farcaș, sat Stejaru. Moldovean de-al lor, mă. Răzeși de-ai lui Ștefan.” Mai avea un pic și zicea că el e tatăl capului de bou de pe stema Moldovei. Orașul lui natal e București. Sunt o mulțime de videouri în care ne zice explicit că s-a născut la București. Astăzi suntem la București. Piedone este foarte atent promovat de televiziuni și vedete. Este drept că primăriile sub conducerea lui au fost foarte, foarte darnice cu banii publici dați către televiziuni. Se poate cu cel mai talentat candidat în acest moment, Cristian Popescu Piedone, care are Eu sunt fan. Deci eu sunt fan. Da, mă, cel mai talentat. La ce talentat, băi? La dans din buric, la mințit, la șpagă, la ce? Că voi sunteți cei mai talentați la lins, e clar că doar sunteți de la Antene, iar Piedone este șeful partidului lui Dan Voiculescu, ăla din curul căruia nu ați mai scos capul de ani buni. Sigur că oamenii au uitat să pună că e reclamă electorală, că doar nu sunt proști. Primarul Piedone a intrat în acțiune, cum îi place lui. Bravo! Jos pălăria! Trăiască trăiască asemenea acțiuni. Nu, dar trăiască asemenea acțiuni. Știi că Ce uită Măruță să zică este că el era la acel moment nașul lui Piedone și al fiului lui Piedone, Vlad. Ambii niște impostori siniștri. România nu trebuie să mai fie studiu de caz. România trebuie să fie dată ca exemplu. Avem cea mai mare creștere economică după doi ani de guvernare Victor Ponta. Preacinstiitul Dragnea aici, promovându-l pe Piedone și pe Ponta. Ei, de ce Ponta, nepotul unui super securist acuzat că ar fi ofițer acoperit SIE, soția lui, fiica unuia care și el duhneaște a securitate, respectiv serviciile externe, Daniel Constantin, altul care pute îngrozitor a servicii la fel ca și Bănicăi, îl pupau în dos pe buhăilă ăsta. Ei bine, Piedone este fiul unui super șmecher comunist legat foarte solid de securitate, omul care a fost în clica foarte selectă a conducătorilor comuniști, un fel de mână dreaptă a lui Gheorghe Gheorghiu Dej. Legăturile tatălui, dar și ale lui cu securitatea sunt dincolo de orice dubiu. Pe timpul comuniștilor, omul era dus și adus la școală cu Mercedesul cu șofer. Mercedes aveau numai comuniștii cei mai, cei mai importanți și extrem de importanți pentru securitate. Ar fi o extraordinară întâmplare ca tatălui lui Piedone să nu fi fost un ofițer foarte important și foarte acoperit în Direcția de Informații Externe a securității. Piedone spune că e haiduc pentru că e nepot de haiduc. Adică fură de la alții, ține marea majoritate pentru el și ca să nu fie dat în gât, mai dă și la alții un pic. Omul nu a reușit să termine liceul. Să fii dintr-o familie de ștab comuniști, să nu termini liceul, însemna fie că erai un tâmpit, fie un golănaș cu mult tupeu. Golănaș cu pile, căci a ajuns rapid de la spălător de pahare, șef de sală de restaurant în București și apoi șef la Centrocoop. Șef la Centrocoop fără liceu, mă, la Casa de Comenzi care deservea elitele comuniste, care nu stăteau la coadă ca toți fraierii. Bă, vă dați seama cum e asta? Mă, șef, șef la magazinul care distribuia păpică ștabilor comuniști fără liceu. De unde a furat la greu și după ce a fost prins, a amenințat că se sinucide ca să-l scoată taxul din căcat. Omul recunoaște indirect că a fost un hoț. Să-i dea Dumnezeu sănătate lui Ceaușescu. Legea spunea că ai persabilitate, de exemplu, la un vagon de portocale, ai aveai o persabilitate de 0, nu știu cât la mie. El îmi lăsa 10 lăzi de portocale. Nu trebuia să fur eu. Să-i dea Dumnezeu sănătate lui Ceaușescu? Da, mă, asta a zis. Băi, Ceaușescu e mort, diliule, alo! Și cum să zici că legea te lasă să furi? Mai puțin și ne zici că Dumnezeu ți-a spus ție să fii hoț, nebunule. După '89 s-a descurcat rapid și a ajuns proprietar de patru restaurante. Tot imediat după revoluție se pune și cu burțile pe carte și termină glorios liceul în doar cinci ani la 32 de ani. Face și o facultate aproape de București, la Petroșani, la zi, ca orice om onorabil care conduce 14 ore dus întors zilnic, stăpânit de duhul cunoașterii. La 39 de ani devine economist licențiat la Petroșani. În perioada studiului intens în economie, era și om de afaceri, consilier general la București, inspector la primărie și absolut neșpăgar. În 1998 a primit o locuință socială în centrul Bucureștiului. Bă! Bă, omul care avea patru restaurante și care spunea prietenilor că-i poate îngropa în bani, omul care se dă acum cinstitul lumii și apărătorul săracilor, a luat o locuință socială practic gratis de la noi, proștii, folosindu-se de rețeaua semi-mafiotă a foștilor securiști. Închiriase restaurantul, jumate Pro TV-ul și jumate Evenimentul Zilei. Și mai tare, Evenimentul Zilei, găina cu picioare vii. Găina cu picioare vii, mă, a zis. Găină cu picioare vii. Asta a zis. La restaurantul lui, jumătate era închiriat de Pro TV, condus atunci de securistul ăla de Sârbu și jumătatea cealaltă de Evenimentul Zilei, condusă de alt securist. Cei mai tari la vremea respectivă, cum zice ăsta. Sunt o albină. Albina se duce după floare, după nectar. Ce ai, Dionise, cu albinele? Pe bune, cum să fii tu albină? Tu ești cel mult un hoț care te duci ghidat după șpagă. Mă dați înapoi așa și mă dați în sentiment. Te-am da noi în altceva, dar trebuie să fim politicoși aici, nișa. Piedone, când e întrebat despre cum paștele pisicilor roșii pesediste a reușit să-și ia cinci categorii de permis auto într-o singură zi, un lucru fizic imposibil de făcut, zâmbește cu aroganța aia tipică securiștilor care cred că pot îngropa orice magistrat în bani și zice senin: „Păi nu s-a dovedit că ați făcut ceva ilegal.” Mă, și-a luat toate categoriile la Pitești, locul ăla în care s-a demonstrat că se dădeau permise false, unde au făcut o grămadă de oameni pușcărie. S-a descurcat, zice el cu zâmbetul lui de sociopat. Deci ăsta și-a făcut mutație într-un sat din Argeș ca să-și dea toate permisele auto într-o zi. A, și mai are un susținător Piedone, Vali Vijelie. A să ghici de unde și-a luat Vali Vijelie permisul. De la Pitești, desigur. Alo! Domn primar! Se poate? Mare respect! Mare respect! Și din partea noastră la fel, domn primar. Bine v-am găsit! Există un videoclip siderant, regizat cât se poate de evident și de scârbos cu Piedone și Vijelie. Mă, Vali Vijelie, finul lui Nuțu Cămătaru. Ei bine, Piedone se duce cu Vali Vijelie și Vârciu, un alt super apropiat al interlopilor, să dea mitele. Mare respect, cum ar zice Vijelie. Întregul clip e o mizerie și într-o țară normală ar fi dus la probleme penale. Dar la noi mitomanii agresivi și sociopați sunt atractivi. E plin de clipuri idioate filmate pentru Piedone. Aici unul dintre ele. City manager, viceprimari, posesorii de stație recepție, toată lumea în mașini, să vin eu noaptea să văd că nu se cosește, mă? Acum toată lumea, faceți noapte albă, dimineață vreau toate parcurile cosite. Voi, luați-vă coase de la Dedeman, de unde vă duceți să le luați. Tipul ăia că Piedone cosește noaptea. Da, mă. Buhăilă ăsta care dacă-l pui să alerge trei scări se îneacă în propria transpirație, a cosit toată noaptea. Of! Diania a trecut deja prin vreo șase partide, fiindcă pentru el ideologia contează și nu banul obținut cu orice preț. Din 2009 a fost primar la sectorul 4 și omul de bază al lui Dan Voiculescu, Gabriel Oprea și alți securiști similari. În același an extraordinar, 2009, la doar 20 de ani, fiul domniei sale era deja partener de afaceri cu Daniel Băluță. Da, Băluță, care acum este primar la sectorul 4, că viața e plină de coincidențe norocoase. Minunile familiei Popescu sunt nenumărate, așa că băiatul domnului Piedone beneficiază meritat de contracte cu primăria tatălui. Duhnește a cinste și devine șeful filialei partidului turnătorului Dan Voiculescu la sectorul 5. Cine este șeful partidului? Taxul Piedone. Închirierea cu șapte bani pe metru pătrat în mijlocul Bucureștiului este una din dintre altele, micile minuni de care a beneficiat preacinstiitul fiu. Acum, juristul lui tata, tot la o bombă de facultate cu diplomă obținută cinstit ca taxul la Petroșani, este deputat pe listele PSD-ului la Suceava, locul ăla foarte important pentru Eugen Bejinariu. Eugen Bejinariu este tartore de la Suceava al PSD-ului și un alt securist sinistru. În Parlament din 2004 și faimos pentru că i-a apărut un mizilic de 450000 € prin conturi pe care nu-i putea justifica. Băi, fiul e atât de impostor încât a copiat cuvânt cu cuvânt până și propriul CV. Fiica lui Piedone este consilier la sectorul 4, unde tatăl a fost primar și fratele partener de afacere cu primarul actual. Șerban Andrei, ginerele, este consilier local la sectorul 5, unde acum Piedone e primar. Cârlugea Iulian, nepotul lui Piedone, este administrator public la primăria unchiului. Concubina lui este șefă de serviciu la Primăria sectorului 5. Mama ei are o firmă care are contracte cu statul, respectiv cu sectorul 5, unde lucrează fratele, respectiv fiul doamnei, exact, la infrastructură sector 5. Alexandra Felicia, și ea nepoata lui Piedone, lucrează, da, da, la Primăria sectorului 5, directoare. Soțul ei are o firmă care are 6 milioane de € în contracte cu statul. Majoritatea cu sectorul 5 de când unchiul nevestei e primar. Cârlugea Liviu, alt nepot, este director executiv la Poliția Locală sector 5, instituție condusă tot de unchiul. Fosta nevastă este directoare la Primăria sector 5. Cârlugea George, alt nepot, este consilier local la sectorul 5, iar nevasta este consilieră locală la sectorul 4. Bă, zici că primăria este o boală venerică care face ravagii în familia ăstuia. Despre familia lui Cristian Popescu Piedone se poate scrie un roman al rețelelor semi-mafiote securiste. Declarațiile lor de avere sunt niște mizerii. Relațiile cu clanurile interlope sunt și ele un subiect despre care ar fi mult de spus, căci de la Bercea Mondialu până la Nuțu Cămătaru, Piedone e asigurat. Trebuie să începem de a avea orgolii sau principii. Ne vedem interesul. Asta zice Piedone. Poate nu ați priceput, dar omul spune: „Trebuie să încetăm de a avea orgolii sau principii. Trebuie să ne vedem interesul.” Mă, interesul lui Piedone e să fure, să se descurce, să mintă, să facă orice pentru a-și păstra puterea sau a avea și mai multă putere. Probabil mulți nu au știut cine e Piedone, zic, căci a fost votat de 84% dintre cei care au votat. Acum știți. Doar hoții votează hoți, știind că ăia sunt hoți. Nu fiți hoți, mă! Și băi, Piedone, hai sictir, mă!
