Transcript of: Rețeaua nemafiotă “Frații PSD Stănescu”. Creiere odihnite, averi infinite ｜ Starea Impostorilor #34.mp3
==================================================

Stănescu Alexandru este fratele lui Paul Stănescu, un tractorist și absolvent la fără frecvență a celei mai slabe universități la vremea aia din regiune.
Alexandru Fraxu a fost și el un student prostovan.
A terminat una dintre cele mai slabe cotate facultăți din timpul lui Ceaușescu, cu chiu, cu vai, cu nota șapte.
Adică sub mediocru.
S-au păstrat intelectual oamenii.
Au avut grijă de neuroni, nu ca voi, fraierii.
Grija asta creierelor odihnite i-a făcut genii peste ani, că de asta conduc țărișoara, nu că ar fi niște șpăgari nenorociți.
În 2006, Toma Ion Ovidiu apare asociat cu fratele lui Alexandru Stănescu, domnul Paul, în firma Tomac Group.
Cine este Toma Ion Ovidiu?
Nimeni altul decât fiul senatorului PSD de atunci, tartorele PSD-ului Olt, Ion Toma.
Firma lui Toma a fost investigată de DNA pentru un contract foarte dubios în Dolj.
Faptul că Judecătoria Craiova este minunat de solid legată de Stănești, este un act de minune dumnezeiască și nu de preacucinciste, nu de cinste, trebuia să zic.
Căci ce altceva decât cinste ar sugera divorțul judecătoarei favorite a domnului Stănescu de soțul ei.
Judecătoare care se întâmplă să fie și mama primarului de Slatina.
Primar care a fost mâna dreaptă a preacinstuitului Vulcov.
Nu, nu e rețea mafiotă, doar o familie tradițională neînțeleasă de la Olt.
Din 2017 până acum, firma lui Toma a avut contracte cu statul de peste 346 de milioane de lei, adică peste 75 de milioane de euro în județele din sudul României.
Așa arată rețeaua din jurul firmei.
Nu avem timp să ne legăm de cei la șapte parteneri de afaceri, dar sunt toți oameni cinstiți, căci doar asocierea cu politicieni super dubioși se face din prea multă cinste și dorința de a ajuta țărișoara.
În 2008 apare Gigi Vlad Sorin în Consiliul de Administrație al firmei lui Alexandru Stănescu.
La data angajării, omul era șomer, nevasta era instituitoare și erau săraci lipiți.
A intrat în PSD și-n afacerile lui Stănescu, să vezi minune.
A devenit din 2012 viceprimar la Corabia, orașul cel mai important pentru afacerile Stăneștilor în Olt.
În 2008, numai pentru că era în Consiliul de Administrație al firmei lui Alexandru Stănescu, primea 5000 de euro pe an.
Adică mult, mult peste salariul lui și ce primise până atunci ca operator de PC.
În acest moment, Gigi e viceprimar la Corabia Olt și nevasta e consilieră județeană, tot la Olt.
Acum au trei mașini, două case, terenuri.
I-a lovit norocul, bă!
Au câștigat la pariuri, că doar nu vă gândiți că Stăneștii au dezvoltat o rețea mafiotă în jurul lor.
Nu, bre!
Legăturile astea între firmele Stăneștilor, politică, primărie, agenții care distribuie o grămadă de bani publici, justiție și contracte cu statul sunt niște accidente, căci în Olt plouă cu bani și coincidențe.
Ar putea părea că Stăneștii mănâncă tone de căcat anual, doar pentru a stimula norocul.
Cornel Dincă a fost și el în Consiliul de Administrație al domnului Stănescu și a ajuns viceprimar la Bucinișu.
În 2013, unul din cenzorii firmei lui Alexandru Stănescu era domnul Dorcu Mihai.
Era în acel moment managerul spitalului din Corabia, plătit din bani publici controlați de Stănești.
Nevasta domnului Dorcu este, să vedeți minune, procuroare la Olt.
Firesc că femeia era chitică să rupă în două orice ilegalitate făcută de Stănești, căci doar finanțele familiei depindeau de ei.
Și se știe că la Olt, corbii scot ochii la tractoriști ca niciunde altundeva.
Alt cenzor era Andrei Mărioara, soția șefului biroului agricol de la Primăria din Corabia.
Și a tot l-a stat lucrat la celebra companie de apă Olt.
De cei doi depind o mulțime de bani pentru afacerile Stăneștilor.
Veselin Daniel apare și ea cenzor.
Avem și un judecător din Caracal, Olt, tot un domn Veselin.
Mircea Pascu, inspector la Primăria Corabia, apare și el ca cenzor la Stănești, că doar trebuia să inspecteze.
Șapcă Marius Florin este și el cenzor și este tot din Corabia.
Există un șef de birou la Primăria Corabia Șapcă și un auditor al statului tot acolo, tot Șapcă.
Firma Agromec Bucinișu îl avea în Consiliul de Administrație în 2020 și pe domnul Dumitrescu Ilarion Bogdan, care primea bani de la trei din afacerile Stăneștilor.
Și el a candidat pentru postul de consilier județean la Olt.
Coincidența face să fie un domn Dumitrescu șef la APIA Olt.
Nevasta acestuia controlează unul dintre cele mai importante sindicate, Sanitasul.
În afacerile Stăneștilor mai apar angajați și Rădoi Petre, Buta Paraschiv, Voicu Gheorghiță, toți politicieni și candidați la Consiliul Local.
Domnul Bucicoiu.
Da, Bucicoiu.
Nu e vinovat pentru numele lui, a fost și el în Consiliul de Administrație al aceleași firme, dependent de banii Stăneștilor și candidat consilier local.
Nevasta lui Alexandru Stănescu, Camelia Ludmila, este asociată într-o altă firmă, Benzolt Strong, cu un domn Șerban Valentin, care a mai avut două firme care se ocupau cu carburanți.
Acum firma lui vinde carburanți în valoare de 6-7 milioane de euro pe an și are, firesc, contracte cu statul Stăneștilor din Olt.
Peste 100 de contracte din 2017.
Bucicoi Ion, cel care era în Consiliul de Administrație la Agromec Bucinișu și candidat la Consiliul Local, lucra atunci pentru firma lui Valentin Șerban, Fleet Operator.
Punea benzină pentru un salariu minim pe economie.
În ciuda faptului că oamenii, adică cei doi Stănești, au afaceri de milioane de euro pe numele copiilor, ei trăiesc din bani de la stat, ca niște săraci.
Săraci cu apartament în Hurghada, Egipt.
Sărăcie de tip PSD.
După ce a fost numit și dat afară de la ANRE, ăia cu energia, după un ditamai scandal, căci nu avea nici în clin, nici în mânecă cu energia, fratele tartorului PSD, Paul Stănescu, secretar general al PSD, este acum director la Agenția pentru Dezvoltare Regională Oltenia, cea care distribuie o mulțime de bani europeni acolo unde e nevoie.
Nevoie de voturi, desigur, că nu ați înnebunit să credeți altceva.
Stănescu Mihai Ștefan este asociat cu Stănescu Ștefan Alexandru în Agri Som Mobile.
Iar ăsta e asociat cu Stănescu A Alex Florin.
Bineînțeles, toți sunt rude.
Stănescu Mihai Ștefan este nepotul domnului Paul.
Este din 2020 primarul de la Vișina.
A fost viceprimar în mandatul 2016-2020, iar bunicul lui a fost primar din 2004 până în 2016.
V-am mai zis, se transmite gena de șef la PSD mai ceva ca bolile venerice.
Stănescu Ștefan Alexandru a reprezentat România la nivel internațional, că doar e din clanul Stănescu și deci merită.
Au primit niște limbi incredibile de la jurnaliștii cei plătiți de partide.
Stănescu Alex Florin, la 18 ani și-a deschis deja prima firmă în agricultură.
Da, mă, la 18 ani.
Este fiul domnului Stănescu Alexandru și de aia.
Omul a trecut de la fotbal direct la consilier la secretarul de stat la Ministerul Agriculturii.
Da, mă, băiatul era fotbalist și brusc a lăsat mingea și direct consilier de secretar de stat la ministerul cel atât de important pentru familia Stăneștilor.
Coincidențe, bă!
Ei, bine, în anul ăla, firma la care era administrator înregistrează o creștere de aproape 2 milioane a cifrei de afaceri comparativ cu doi ani în urmă, dată la care PSD-ul nu era la guvernare.
Plecați voi niște cârcotași nenorociți care nu apreciați geniile din familiile Stăneștilor.
În 2018, fiul devine partener cu vărul lui, Mihai Stănescu, la Marele Porc.
Bă, nu e glumă.
Marele Porc e afacerea fiului lui Stănescu cu vărul său, care în 2020 va deveni primar.
Mă, să vrei să-ți imaginezi așa ceva și totuși nu se poate.
Există, desigur, un scandal uriaș cu Marele Porc, cu aranjamente de sute de mii de euro din bani publici controlați de Taxu, incendii cauzați de ciori electrocutate și alte povești de te doare mintea.
Oricum, chestii mega dubioase, cum e și normal pentru afacerile celor care controlează cel mai mare grup infracțio organizație de partid, am vrut să zic, pisicii mă-tii de Freud.
Rețeaua din jurul copilului lui Stănescu este minunată pentru admiratorii Cosa Nostra și nu o să avem timp să ne uităm decât la o mică parte a ei.
O să ne concentrăm doar pe rețeaua firmei Țara mea Vișina Izbiceni Cooperativă Agricolă.
Domnul Necșulescu Sorin Mihai, născut în Târgoviște și domiciliat în București, apare în actele firmei din Vișina.
Este șeful fundației Carminstin, a firmelor controlate de multi, multi milionarul Justin Ovidiu Paraschiv, cel cu incredibile relații în poliție și procuratură, omul anchetat pentru o evaziune uriașă de zeci de milioane de euro și declarat nevinovat de justiția Stăne a noastră, justiția noastră.
Of, nu știu ce am azi de tot îmi vine să zic de Freud, adică de morți.
Morți, cum ar fi justiția deosebit de competentă când vine vorba de multimilionari care dufnesc a servicii secrete.
Fondurile primite de la stat de firmele, minim 43, legate în mod direct de Carminstin, ar necesita doar ele un episod separat.
Rulajele firmelor sunt de multe, multe miliarde.
Da, ați auzit bine, miliarde.
Firmele sunt din București, Vâlcea, Olt, Gorj, Dâmbovița, Prahova și angajează mii, dacă nu zeci de mii de oameni.
Nu e tot.
Tot în Țara lor Vișina Izbiceni apare asociat și Marius Mihai Bârgulescu, care, culmea, apare și el în grupul enorm din jurul lui Carminstin.
Acolo este firma Agrovo Porc Farm, care să vezi culmea culmilor, este înregistrată exact în locul în care fiul lui Dragnea, da, da, Liviu Dragnea, cel care era atât de iubit de Stănești până i-au înfipt cuțitul în spate.
Da, fiul lui Dragnea avea și el fermă de porci.
În fapt, firma a închiriat exact spațiul firmei băiatului lui Dragnea.
Mai au ăștia să facă porcii zburători, că în rest au rezolvat tot ce era de rezolvat.
Nu, nu am terminat.
În 2018, Pană Betina Alexandra, Zahariu Stănila, Andreea Lavinia și Justin Paraschiv apar în topul primilor 25 cei mai mari primitori de fonduri europene de coeziune, peste 1 milion de euro, lucru care face conglomeratul reprezentat de patru coacționari ai fiului lui Stănescu să fie cel mai mare beneficiar din România al acestor fonduri.
O altă asociată este legată de Agenția Națională pentru Zootehnia Olt, iar soțul a jucat și el un rol foarte important la Olt ca medic veterinar, angajat la Centrul Medical Olt.
Constantin Rădulescu este șeful PSD al Consiliului Județean Vâlcea și un mare, mare susținător al Carminstinului și un super aliat al Stăneștilor.
Ciocan Alexandru, membru al clanului Ciocan, Dan Ciocan, fost senator PSD de Olt, cu fratele lui asociat în afaceri, care a fost condamnat la cinci ani de închisoare pentru evaziune fiscală.
Ei, băiatul ăsta este și el în actele cooperativei condusă de Stănescu.
Aici aveți o mică, mică parte din rețeaua Ciocanilor.
Și ăsta a intrat în afaceri pe poziție de conducere în firmele clanului Ciocan tot la 18 ani, la fel ca fiul lui Stănescu.
Relațiile dintre clanul Stănescu, Ciocan și clanul Dragnea sunt bine documentate, nu o să mai insist.
Firmele lor au lucrat foarte bine în Dolj cu primărița Olguța.
Multe, multe sute de milioane de euro din bani de la stat.
Aici doar două dintre firmele controlate de clanul Ciocan, care continuă să aibă un incredibil succes în afacerile cu statul în Dolj, Olt și sectorul 5, locuri tradiționale unde firmele lor tot câștigă contracte.
Din 2017 până acum, 246 de contracte în valoare de peste 333 de milioane.
Mă, 333 de milioane.
Băiatul Ciocanilor apare și asociat într-o firmă cu unul dintre cei mai longevivi secretari de stat din Ministerul Agriculturii, domnul Botănoiu.
Fost președinte al Asociației Fermierilor din România și acum consilier de stat al premierului Ciolacu.
Ciolacu, mă, cel care a pus punct șmecheriei în România, la fel cum Negoiță a pus punct prostituției și liniuțelor cu știți voi ce.
Botănoiu apare asociat și cu Boștină Tudor Ștefan și cu Robu Cătălin.
Boștină Tudor Ștefan este fiul domnului Boștină Constantin.
Ei, ghici cine-i ăsta?
Secretarul personal al lui Ceaușescu, mă!
Ministru adjunct în două ministere în timpul lui Ceaușescu, cel mai important comunist al județului Botoșani și unul dintre cei mai de succes nesecuriști capitaliști de după revoluție, membru în Consiliul de Administrație al Bursei de Mărfuri.
Nu e tot.
Botănoiu, înainte de a fi numit de Ciolacu în poziția de consilier de stat, a fost director la Food Market Top Distribution, deținută de Florin Burculescu și Ionescu Florin Mircea.
Nevasta lui tot la stat și tot într-o poziție strategică pentru clanurile din agricultură.
Ei, să vedeți aici coincidență de coincidență.
În 2018, băiatul lui Stănescu se asociază cu cineva foarte cunoscut în rețelele de putere din lumea afacerilor din agricultură.
Da, exact, cu Bârculecu, asociatul lui Botănoiu, asociatul lui Ciocan.
Bârculecu apare în mai multe scandaluri, printre care cele cu celebrul spion bulgar, Marinov și cu șeful masoneriei în române.
Firma lui cea mai importantă este în Vaslui.
Da, mă, Vasluiul lui Buzatu, replica Stăneștilor.
Ei, Vasluiul ăla cu 250000 € mită.
Tot în firmă cu el este asociat și Ionescu Fănel Mircea, un alt om cu afaceri de sute de milioane în agricultură.
Arad, Buzău, Ilfov, Vaslui se adaugă județele județelor unde Stăneștii au influență prin asociații lor.
Alte multe mii de oameni angajați în aceste firme.
În Consiliul de Administrație apare și Marița Octavian Georgian, fiul fostului primar de la Vișina, cel care a fost pentru două mandate și viceprimar bunicului celui care controlează acum cooperativa, fiul domnului Alexandru Stănescu.
Concluzie?
