Transcript of: Rețeaua Stănescu din Olt (I). 400 de portbagaje cu șpagă. PSD+SRI+Justiție ｜ Starea Impostorilor #32.mp3
==================================================

Sunt foarte, foarte mulți bani publici în județul Olt, care se duc către agricultură.
Banii depind de primării, de Apele Române, de Consiliul Județean Olt, de Agenția de Dezvoltare Regională Oltenia, de Ministerul Agriculturii și încă alte câteva instituții.
Multe sute de milioane de euro.
La un comision de 10%, cât este rata șpăgii, asta înseamnă multe zeci de milioane de euro în fiecare an.
Undeva pe la 400 de portbagaje din cele ale lui Buzatu.
Adică 1 km de mașini cu portbagaje pline de șpagă.
În fiecare an.
Clanul Stănescu de la Olt și-a construit rețeaua în jurul afacerilor lor de sute de milioane de euro, care depind de finanțările din bani publici.
Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae.
Azi, primul episod din rețeaua Stăneștilor.
Stănescu Alexandru este unul dintre cei doi fii ai domnului Constantin Stănescu, fost primar la Vișina pentru trei mandate din 2004 până în 2016.
În perioada în care el era primar, Alexandru era deputat de Olt în Comisia pentru Agricultură, iar fratele lui, Paul, era șeful Consiliului Județean, cel care hotăra cum se distribuie banii în județ.
După Constantin Stănescu a urmat primar la Vișina, Măiță Gelu, cel care i-a fost viceprimar din 2008.
Viceprimarul lui Gelu i-a fost Stănescu Marian Mihail, care este acum, firesc, primarul din Vișina.
Atât băiatul lui Gelu, cât și soția lui Stănescu Marian Mihail apar în actele firmei controlate de băiatul lui Alexandru Stănescu.
Am făcut o schemă cu ei, căci altfel vă apucă durerea de cap.
Paul Stănescu a fost președinte al Consiliului Județean Olt.
Vicepreședintele lui a fost Marius Oprescu, mâna lui dreaptă, pe care Paul l-a făcut președinte în locul lui în momentul în care s-a dus în Parlament.
Tipic rețelei Stăneștilor, soția domnului Oprescu lucrează și ea la Primăria din Olt, Piatra Olt și deci salariul ei depinde de loialitatea pesedistă.
Soțul ei, Marius Oprescu, a fost asociat în afaceri cu Postolache Claudiu, condamnat definitiv pentru mârlănii cu fonduri europene.
Firmele controlate de domnia sa continuă să bubuie cu contracte cu statul.
Numai o singură firmă are 39 de contracte cu statul în valoare de peste 33 de milioane de lei.
O parte din contracte au legătură cu agențiile județene de apă și Ministerul Agriculturii.
Florin Ionuț Barbu a fost trezorierul PSD Olt, organizație condusă și controlată de Paul Stănescu, secretarul general al PSD Olt și de Vâlcov.
Acum este ministru al Agriculturii.
Despre el am mai scris.
Pare un impostor sinistru, vulnerabil și deci perfect pentru hoțiile PSD-ului.
E drept că s-ar putea să fie un sfânt care face minuni, căci omul s-a trezit cu ceas de zeci de mii, mașină de multe sute de mii și alte acareturi din salariile mizerabile la stat.
E drept că e și mare parior, ca orice ministru cinstit al guvernului Ciolacu, care luptă împotriva pariurilor.
Bă, bă, nebunești cu dihăniile astea.
Adi Florinel Barbu este un apropiat al lui Darius Vâlcov, condamnat la pușcărie și fost fugar în Italia.
Presa a scris repetat că banii de șpagă pe care îi cerea Vâlcov erau cărați de Adi Florinel Barbu.
Fiul domnului Florinel Barbu poartă numele de Darius, căci șpagă la nășie e schema cea mai folosită în Olt.
Trei.
Mă, trei botezuri a avut copilul lui Vâlcov și al Laviniei Șandru pentru a colecta mita în mod cinstit.
Dar să nu divaghez.
În perioada 2010-2012, Florin Barbu, acum ministru, era director economic la Primăria lui Vâlcov, iar Florinel era șeful Apei Olt.
În 2012, Barbu Florinel trece director la Agenția Națională pentru îmbunătățiri funciare, ANIF, la București în cadrul Ministerului Agriculturii.
În 2014, revine șef la APE Olt.
Ghici cine preia funcția de șef la ANIF?
Exact.
Celălalt Barbu, Florin Barbu, ministru de acum.
Ei bine, unde credeți că lucrează nevasta ministrului, Doinița?
La APE Olt, unde Florinel Barbu este șef.
Firesc, Florinel Barbu este acum și în Consiliul de Administrație al Agenției Naționale Apele Române, căci acolo se decid îngrozitor de mulți bani pentru parandă afaceri, afaceri, că ne dau ăștia videoul jos.
Cei doi Barbu seamănă bine, bine, parcă ar fi rude.
Tatălui lui Florinel Barbu, Barbu D Florea, are exact aceeași inițială cu a tatălui domnului Barbu Florin, ministrul Agriculturii.
Barbu D Florea are și el o firmă la care e asociat unic.
Vă țineți bine, da?
Firma are 248 de contracte cu statul de la sfârșitul lui 2017, în valoare de aproape 1 miliard.
Mă, 1 miliard, peste 200 de milioane de euro.
Adică doar firma asta ar fi putut distribui o șpagă de 20 de milioane de euro la rata la care merge șpaga la Buzatu.
80 de portbagaje doar la o firmă, tati.
Florinel a lucrat la firma tatălui până în 2010, când abandonează mediul privat și intră în afacerile care contează, cele de stat.
Era sărac lipit în 2010 când a intrat la munca la stat, unde s-a înhămat ca un sclav să muncească pentru patrie, of!
Ce e drept, înainte de a intra la Primăria lui Vâlcov, firma lui Taxu avea un profit de sub 3800 € pe lună.
Acum bate spre 200000 € pe lună.
196000 € lunar în plus, că așa e cu norocul ăsta de Olt.
Nu a fost mulțumit cu ce producea tatăl, așa că apare și într-o grămadă de firme ale lui.
Nu ne putem să ne uităm la toate, că dau dracului un iter, Paștele pisicilor lor de cinstiți.
Totuși, este de remarcat că o singură firmă i-a adus acestuia un venit net, pe lângă cel de la stat, șpagă exclusă, de peste 2 milioane într-un singur an.
Firmă care se ocupă, firesc, de agricultură.
Adi Florinel Barbu are legături de afaceri directe cu Codin Marius Petrișor.
Prima mențiune a domnului Petrișor am găsit-o ca fiind administrator unei firme deținute de domnul Postolache Constantin și acum de Postolache Claudiu, fiul acestuia, ăla care l-am menționat la început, ăla legat în mod direct, asociat de afaceri cu actualul șef al Consiliului Județean Olt, Marius Oprescu.
Ei, și asociat cu Adrian Iordache, consilier județean Olt din partea PSD, finul domnului Oprescu.
Numai în 2013, el și soția primeau aproape 700000 RON de la firmele dependente de contracte cu statul.
Firma unde lucrează Iordache depinde în totalitate de contractele cu instituțiile statului din Olt și firma nevestei depinde și ea în totalitate de contractele cu aceleași instituții ale statului.
Cele mai multe, culmea coincidenței să vezi, agenții subordonate Ministerului Agriculturii condus de Barbu.
În jurul fiecărui dintre oamenii de mai sus sunt zeci de alți oameni și ei la fel de solid legați de afacerile cu statul.
Așa arată legăturile doar a uneia dintre firmele la care Iordache Adrian este acționar.
Legături directe cu Stănești are și Constantin Rădulescu, șeful de la Consiliul Județean Vâlcea.
Despre el în alt episod.
Dar acum, hai să vedem cum stăm și cu securitatea afacerilor Stăneștilor.
Giară Petre este cel care în 2008 va lua locul de administrator la Agromec Vișina al domnului Paul Stănescu, care s-a dus șef la Consiliul Județean.
Apare asociat cu câțiva oameni foarte interesanți.
Saitoc Dumitru, dacă e să ne luăm după slujbele lui între 2004 și 2008, a fost încarnarea tuturor premianților Nobel în economie, știință și vrăjeală.
Și ăia vii și ăia morți.
Bă, Saitoc al nostru, pe lângă că era un super afacerist, consilier în Ministerul Economiei și Comerțului și director general la o firmă enormă de stat, mai era și reprezentat în, stați jos să nu vă fie rău, 14, 14 super firme foste de stat și privatizate cinstit, cinstit și pline de scandaluri de corupție, plus SRL-ul cu țepe de milioane dat statului.
Să fiu clar.
SA vine de la societate pe acțiuni foste deținute de stat.
Scandia SA, Romterno Invent SA, Servoconstruct Invest SA, Solcrest Group SA, Dimeself Construct SA, Olchim SA, filiala de întreținere și servicii energetice Electrica Serv SA, Compania Internațională de Asigurări SA, Institutul de Ecologie Aplicată, Romaero, Nucleara SA.
A fost și președinte al Consiliului de Administrație la Hidroelectrica SA, președinte al Consiliului de Administrație la Protan SA.
Era director general la Lacta SA, o altă întreprindere de stat privatizată, super dubios și controlată de Cătălin Chelu, un mega mega mafiot care a fost prins dând șpagă în interiorul Ministerului Administrațiilor și Internelor și care apoi a fugit în Iordania, unde se pare că a și murit.
Se pare, căci nimic nu e sigur la băieții ăștia.
Tanczos Barna este ministrul favorit al mediului pentru PSD-ul lui Stănescu, mai ales când e UDMR-ul la guvernare.
Și despre el am scris.
Duhnește, duhnește a cinste și neimpostură.
Ei, să vezi minune aici.
Ghiciți cine apare pe un document semnat de domnul Barna.
Ei bine, apare ofițerul SRI Saitoc Dumitru, asociatul domnului Giară, administratorul firmei secretarului lui PSD, Paul Stănescu.
Da, băi, ați auzit bine.
Ofițer SRI Saitoc.
V-a dat în gând nevasta.
Saitoc a fost consilierul lui Codruț Sereș, cel condamnat la mulți ani de pușcărie pentru corupție și o țeapă de peste 130 de milioane de euro dată statului, în legătură cu Hidroelectrica, locul unde Saitoc a fost președinte al Consiliului de Administrație.
V-am zis eu că țara asta e plină de coincidențe.
Lucia Chelnuș a fost administrator al Pionierul SA, o altă super firmă de stat, privatizată în condiții foarte dubioase cu patroni israelieni și mulți ani de pușcărie.
Partenerul domniei sale, Zelivanski Gideon, primind șase ani de pușcărie pentru înșelăciune.
Pionierul SA e firma care a închiriat spațiul care a dus la tragedia de la Colectiv.
În timpul în care era în Consiliul de Administrație la Pionierul SA, indemnizația netă pentru doamna Chelnuș era de 7000 € pe lună.
Mă, pe lună, nu pe luna de pe cer.
Nu, aici pe pământ, lunar.
Și doamna Chelnuș duhnește a securitate grav de tot.
Gideon, partenerul doamnei, este cel care a făcut legătura între Black Cube și celebrul fost serist Dragomir, condamnat și el la pușcărie.
Amândoi, Gideon și Dragomir sunt fugitiv și de negăsit, că doar avem justiția Stănești bună.
Avem justiție bună în țara asta.
În 2002, doamna era reprezentantă legală a acționarilor Prot Plant SA, tot o întreprindere uriașă de stat, privatizată cu mult cântec.
În 2003 era cenzor la Centrul de Cercetare pentru materiale macromoleculare și membrane SA.
În 2004 era reprezentanta legală a Institutului de Ecologie Aplicată SA, unde era culmea și Saitoc, ofițerul SRI bun la toate și partenerul ei și al lui Giară Petre, administratorului lui Paul Stănescu.
Giară Petre apare asociat și cu Sârbu Ion în firma Sirpet.
Și el un domn deosebit de onorabil.
Sârbu Ion apare partener cu Cosac Sorin Cristian.
Cosac este un fost apropiat al fraților Haișan, inclusiv al lui Omar Haișan, partenerul de vânătoare al lui Ciolacu, căci coincidențele în țara asta sunt la fel de numeroase ca furăciunile.
Cosac are un noroc absolut senzațional la contracte cu statul, multe, multe zeci de milioane de euro, ceea ce dacă să ne luăm după indicele Buzatu, ar însemna multe, multe milioane de euro șpagă.
Nenorocirile despre care am vorbit sunt o mică, mică parte a rețelei enorme din jurul lui Stăneștilor, sub 1%.
Urmează alte trei episoade care vor acoperi lucruri mult mai grave.
Să crezi că cele de mai sus sunt coincidențe, înseamnă să crezi că Stăneștii sunt în fapt zeii norocului și nu impostori sinistri protejați de SRI și justiție.
Să crezi că PSD-ul este un partid și nu o rețea organizată de infractori, este la fel cum e să crezi că Ciolacu e propagarea cinstei și competenței pe pământ.
Hai sic tirmo.
