Transcript of: Rețeaua Stănescu-PSD. Atât de bogați, că ar putea să bată monedă proprie. ｜ Starea Impostorilor #33.mp3
==================================================

Miliarde de euro, da, ați auzit bine.
Miliarde de euro de la stat s-au dus în afaceri care sunt legate în mod direct sau indirect de clanul Stănescu.
Cum a fost posibil acest lucru?
Pentru a putea accesa sumele acestea enorme, clanul Stănescu a trebuit să controleze nu numai afaceri, dar și primării de orașe și comune, Consiliul Județean Olt, Ministerul Agriculturii și diverse agenții județene și regionale de care depind alocarea acestor bani.
În plus, este important și controlul asupra asigurărilor.
La început, tatăl domnului Stănescu a fost primar și fiii, oameni de afaceri în agricultură.
Apoi, primul fiu al domnului Stănescu, Paul, a fost șeful Consiliului Județean Olt, și al doilea fiu, Alexandru Stănescu, a fost deputat de Olt și, firesc, în Comisia Parlamentului pentru Agricultură.
Afacerile lor au explodat.
Acum, domnul Stănescu este, după Marcel Ciolacu, cel mai puternic om din PSD.
Fratele domnului Stănescu este șeful Agenției de Dezvoltare Regională pe Sud-Vest, care distribuie sute de milioane de euro.
Nepotul domnului Stănescu este primar în locul tatălui și fiii celor doi Stănești sunt oameni de afaceri cu un incredibil succes din afaceri cu statul.
Oameni direct legați de Stănești, fie prin afaceri, fie prin prietenii, să nu se înțeleagă amantlâcuri, Doamne ferește, fie prin relații de rudenie, controlează Ministerul Agriculturii, Justiția, Agenția Națională Apele Române, Agenția Județeană Apele Române.
Ginerile domnului Paul Stănescu este cel mai important funcționar public la ASF, cei care controlează companiile de asigurare și fondurile de garantare.
Legături foarte solide am descoperit și cu foști ofițeri SRI, cu un incredibil succes în afaceri, plus o mulțime de oameni de afaceri care pot îngrozitor SRI ori a corupție.
Lumea academică este și ea dependentă de Stănești.
Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae și azi vorbim despre rețeaua Stăneștilor din primării.
Începem cu Slatina.
Slatina este locul acela dominat de Vâlcov, un aliat al lui Stănescu și cel mai important oraș din Olt.
Primarul de acum este Constantin Stelian Emil Moț.
CV-ul domnului Moț este dincolo de absurd.
Ei bine, băiatul ăsta a terminat în același timp.
Da, da, în același timp, două facultăți la București: drept și SNSPA, în timp ce lucra și la un proiect pe fonduri europene în Craiova și era consilier al deputatei de Olt de PSD.
Geniu, mă.
E drept că pare prostovan, căci în CV-ul de pe site-ul Parlamentului a trecut că a terminat de două ori SNSPA-ul, dar cum imediat după ce a terminat și un master la o facultate praf, a ajuns avocat la Baroul Olt, cel mai probabil a terminat și dreptul.
Deși la ce ticăloșenii am văzut în documentarea despre Stănești, nu mai pot fi sigur de nimic.
Ca avocat, omul a fost pulbere.
A reușit să facă în 2008 incredibila sumă de 60 € pe lună, bani din care trăia el și BMW-ul lui senzațional, căci cu toții trăim în grădina Maicii Domnilor Stănescu.
Se hotărăște să treacă la munca la stat.
Ei bine, cariera lui devine halucinantă.
Primar pe atunci era Darius Cinste Vâlcov și șeful Consiliului Județean, Paulică Neșpa Stănescu.
În septembrie 2008 este angajat direct șef de serviciu la Direcția pentru Protecția Copilului.
În trei luni devine deja director executiv adjunct, tot la copii, pentru ca în încă patru luni să devină comisar șef la Garda de Mediu.
Căci în Paștele pisicii mamelor lor, experiența fulminantă de șapte luni la Protecția Copilului te face expertul experților la mediu.
După șase luni senzaționale la mediu, revine la Protecția Copilului și în alte patru luni devine directorul general al unei instituții enorme în care a avut o experiență de sub un an de zile.
Lucru care îl face perfect pentru a fi numit secretar de stat la Ministerul Mediului și Pădurilor, că doar cum poți să rezolvi mai bine catastrofa de la mediu decât angajând o altă catastrofă.
Oricum, după doi ani de zile devine deputat de Olt la 31 de ani.
Ei bine, omul ăsta, care nu avea nimic, nimic în 2008, excluzând un BMW, din salarii de stat mizeri care nu au depășit 1000 € pe lună, în 2016, adică în opt ani, cumpără trei terenuri, două în intravilan de aproape 6000 m² și 2,5 ha de pădure, plus își face două case, una de 150 m² și una de 80 m².
Nu e tot.
Mai economisește și aproape 70000 €, adică câștigul lui net pe aproape șase ani, că doar la Olt banul crește din piatră seacă și Agenția Națională de Integritate își face treaba.
Din 2016, primar la Slatina, oraș faimos pentru lipsa de corupție din administrația locală.
Lipsă de corupție, căci cam toate cazurile sunt achitate la Craiova.
Ei bine, am fost curios să văd cine sunt rudele lui, căci la PSD o astfel de carieră fulminantă, în experiența mea, implică niște părinți la fel de fulminanți.
În 2022, Moț Sofia Mariana a primit o pensie specială de 294873 RON.
Pe lângă asta, a mai încasat încă 167821 RON de la stat, fiind șefa Consiliului Legislativ, adică 8000 € pe lună net de la statul pesedist al lui Stănescu.
Este mama primarului și o foarte bună prietenă a domnului Paul Stănescu, cu care a petrecut multă vreme.
A lucrat la Curtea de Apel Craiova, locul acela minunat unde Justiția a reușit fapte incredibile de competență, printre multe altele, cel de a-i achita pe primarul Slatinei, Darius Vâlcov, cel de a-l achita pe șeful Consiliului Județean Olt și mâna dreaptă a lui Stănescu, Marius Oprescu și mulți, mulți alți oameni importanți pentru PSD care au fost și ei toți achitați.
Toți în dosare de șpagă.
Doamna Moț a fost și secretară de stat la Ministerul Justiției, adusă special pentru ordonanța aia nenorocită 13, funcție în care a fost promovată foarte agresiv de Paul Stănescu și apoi a fost promovată șefă la Consiliul Legislativ, deși ea s-a pensionat, căci PSD-ul luptă împotriva pensiilor speciale mai rău decât luptă împotriva șpăgilor.
Prietenia asta foarte strânsă cu domnul Stănescu a avut și efecte negative, respectiv un divorț de soțul avocat, căci banii și achitările nu aduc fericirea.
Of!
Nu avem timp să discutăm de declarațiile de avere ale doamnei.
Puta cinste.
Ei, zice primarul din Slatina, tot de la PSD, este că nu se putea astfel.
Din 2016 a fost domnul Stănciou Claudiu.
A fost, căci recent a luat o pauză din cauza unor probleme personale, că așa se numesc mai nou problemele cu furăciunea, cu afacerile, am vrut să zic.
În 2016, omul, conform declarațiilor de avere, era sărac lipit.
Milă, mă, milă îți era de el.
Nici bani în conturi, doar un apartament mic și amărât și trăia împreună cu nevasta din nici 250 € pe lună.
De când a devenit viceprimar, cifra de afaceri a unei singure firme, numai din contracte cu statul, a depășit cu mult milionul de euro.
257 de contracte cu statul.
Soția se ocupă de firme.
Nevestele primarului, cei doi viceprimari de la PSD și nevasta unuia dintre ei, că unul nu e căsătorit, toate lucrează la stat.
Corabia este un oraș super, super important pentru Stănești.
Afacerile lor sunt în jurul Corabiei.
Iulică Oane este primarul orașului.
Gigi Sima are o firmă, a lui și a nevestei.
În doar patru ani de zile a avut 127 de contracte cu statul.
Gigi Sima este și fostul asociat de afaceri al primarului Iulică Oane, primar din 2012 și viceprimar de la începutul epocii de aur și de gloria Stăneștilor.
Nevasta domnului Gigi, Adriana, și ea acționară la firmă, a fost consilieră locală la prima mandat la primul mandat al primarului.
Gigi Sima a fost condamnat la doi ani și șase luni cu suspendare pentru corupție, deși sentința inițială a fost mai mare, sentință dată de Judecătoria Craiova, unde lucra doamna Moț, prietena domnului Stănescu.
Viceprimar la Corabia este un alt Gigi.
Coincidență.
Gigi Vlăsceanu, aparent în 2013 în Consiliul de Administrație al Agromec Bucinișu, pe atunci controlat de fratele lui Paul Stănescu, Alexandru Stănescu.
Acum o controlează fiul acestuia.
Din 2012 este consilier local și viceprimar la Corabia.
Soțiile celor din Corabia, Gigi Nuți, nevasta primarului, lucrează tot la stat, la utilități publice, unde ca șeful are pe soțul ei.
A avut și o afacere cu balast în construcții.
Frumos.
Nevasta lui Gigi, Daniela, lucrează tot la stat, în învățământ, la Inspectorat și la liceul din Corabia.
Alt oraș mare din Olt este Caracal.
Primarul este Ion Doldurea.
Doldurea, cel cu multe firme în domeniul făcăturilor combustibil, faimos pentru nenorocirea de la Crevedia.
Contractele cu statul ale firmelor lui, trecute pe numele fiilor săi și asociațiilor lor, sunt mult, mult prea multe și ar necesita un episod.
Până în acest moment, din 2017, doar o singură firmă are 934 de contracte cu statul, toate cu alocare directă, adică cu dedicație.
Majoritatea lor de când Doldurea este primar.
Altă firmă are 131 de contracte cu statul.
Cele prezentate aici sunt doar firmele controlate direct de Doldurea prin fiii săi.
De ei sunt legați și alți multimilionari din Dolj și Olt, cu firme extrem de puternice și contracte uriașe cu statul.
Consilier local, viceprimar și acum șef la Compania de Apă Olt la Caracal din 2012 este, să vedeți coincidență, tot un Stănescu.
Stănescu Octavian.
Nevasta lucrează la spital, iar el este în Consiliul de Administrație al spitalului, spital unde șef este fostul primar, unde al cărui el a fost viceprimar.
Înainte de asta a lucrat la firmele lui Dan Ciocan, partenerul de politică și afaceri al Stăneștilor.
Gheorghe Anghel a fost primar la Caracal până în 2012 din partea PSD.
Acesta a intrat în conflict direct cu Stănescu și a fost exclus.
Ei, să vedeți aici.
Judecătoria Craiova, pe baza plângerilor făcute de viceprimarul Stănescu, l-a condamnat pe el și echipa lui la mulți ani de pușcărie, într-un semnal foarte dur că nu te încurci cu clanul Stănescu.
În 2012 a fost ales un alt primar, tot din partea PSD, care a intrat în conflict cu Octavian Stănescu, viceprimarul.
A fost și el exclus din PSD la cererea șefului clanului Ciocan, deputatul Dan Ciocan.
Piatra Olt.
Rada Nicușor este primarul de la Piatra Olt și înainte a fost viceprimar, urmând primarului Udrescu, care a condus Piatra Olt pentru 16 ani.
Nevasta, desigur, lucrează tot la stat, tot în învățământ.
În 2011, Paul Stănescu și actualul președinte al Consiliului Județean pus de Stănescu, Marius Oprescu, au fost numiți cetățeni de onoare la Piatra Olt de către fostul primar Udrescu.
Soția lui Oprescu este șefă de birou la Primăria Piatra Olt.
Viceprimarul din 2012 până în 2016 și din 2020 până acum este Munteanu Robert.
A fost angajat la una din firmele lui Postolache, un super șmecher la contracte cu statul despre care am mai vorbit, condamnat cu suspendare pentru corupție și fost partener de afaceri al șefului Consiliului Județean Olt și mâinii drepte a lui Paul Stănescu, domnul Oprescu.
Nevasta lui tot în învățământ, dar ambii soți mai lucrează și la o firmă pe care o dețin, care trăiește din bani publici.
Sunt legați prin afaceri și de fostul șef al partidului soției domnului Darius Vâlcov.
Practic, toți angajații pe care i-am verificat de la Primăria Piatra Olt au soțiile sau soții angajați sau angajate tot la stat.
Stat unde Paul Stănescu este probabil cel mai influent om.
Balș.
Cătălin Rotea a fost la PNL inițial.
În timp ce își făcea facultatea, devine cumva printr-o magie manager de relații a unuia dintre cele mai mari companii de leasing din România, la 22 de ani și în timp ce făcea altă facultate la zi, era și director regional de vânzări al aceleiași companii.
La 27 de ani trece la afaceri pe cont propriu pentru un an, afaceri cu niște mânării pe fonduri europene și la nici 29 de ani devine incredibil, cu absolut zero experiență, comisar șef al Gărzii de Mediu Olt și apoi prefect de Olt.
Trece la PSD și devine șeful de cabinet al lui Darius Vâlcov, că e plină țărișoara de coincidențe și apoi secretar de stat în timpul celui mai ticălos guvern Dragnea și apoi cu zero calificări manager de spital și acum primar din partea PSD în Balș.
Cum v-am mai zis, rețeaua rețeta asta e ciudată.
M-am uitat să văd cine este tatăl domnului Rotea.
Ei, este fost judecător și președinte al Judecătoriei Balș, unde se judecau cazurile de corupție.
Nevasta primarului, tot la stat, tot în învățământ, la Universitatea din Craiova.
Viceprimar la Balș este domnul Pandiuc, tot de la PSD.
A fost dat afară pentru că s-a răzvrătit.
Până la momentul răzvrătirii, nevasta acestuia lucra la privat, adică avea o firmă, care trăia practic doar din contracte cu statul, contracte 670 în marea lor majoritate cu dedicație, adică cu alocare directă.
Primăria de la Drăgășani Olt a fost pierdută de PSD pentru că primarul a fost condamnat pentru fapte de corupție.
Primarul era numit de cetățeni Elodia, pentru că nu era niciodată de găsit în primărie.
Nevasta primarului tot la stat lucra, dar avea și o firmă.
Ei, să vezi minune la firma asta.
E plină de contracte cu statul.
100 de contracte cu statul.
Pe lista contractelor apare la loc de cinste Primăria Vișina, de unde sunt frații Stănescu.
Stăneștii au dezvoltat un model de rețea de tip nemafiot.
Desigur, nemafiot.
Oameni cinstiți care nu le protejează interesele lor în afaceri cu statul, în administrațiile locale, în justiție, în mediul academic, în poliție și în politică.
Model preluat de Ciolacu, Buzatu și o mulțime de alți nebaroni locali, care de care mai cinstiți.
Hai, sic tir, mă.