Transcript of: Sectorul 5 ｜ Starea Impostorilor ｜ Ep. 8.mp3
==================================================

Bună seara! Sunt Valeriu Nicolae și sunteți la starea impostorilor.
În administrația publică, mai precis în sinecurile din administrația publică, există câteva tipuri de profesioniști impecabili care merită statui, statui merită.
Profesioniști care câștigă mult, mult mai bine decât veioza noastră de la Cotroceni.
Azi, trei asemenea genii de la sectorul 5.
Începem ușurel, cu un antreu elegant, să nu vomitați din prima, cu administratorul de la amenajare edilitară.
Între 2012 și 2014, domnul Tocaciu Vlad Alexandru scrie, că doar nu-l doare mâna, că a muncit la o mare, mare firmă.
Nu zice că e a părinților, că doar nu e fraier.
A muncit din greu la Babaci, în timp ce făcea una dintre cele mai nenorocite universități private din România, unde a studiat marketing și afaceri internaționale.
Problema este că firma nu a funcționat și nici măcar nu a avut angajați în perioada 2012-2014.
De fapt, firma nu mai face nimic, nimicuța din 2008.
Desigur, departamentul de resurse umane de la sectorul 5 a verificat acest lucru, că doar sunt profesioniști și nu nemernici care angajează oameni aiurea.
Apoi, a lucrat la o altă minunăție de firmă până în 2018.
Apare ca și cum ar fi două firme, dar de fapt e aceeași firmă, doar și-a schimbat numele.
Firmă cu zero angajați în trei din cei cinci ani, deși omul zice că lucra cu cele mai mari centre comerciale.
Deci el avea între 2014 și 2017 un rulaj de sub 50 € pe zi, dar lucra cu cele mai mari centre comerciale.
În concluzie, fie e inteligent grămadă și declară public că făcea afaceri la negru, fie minte la greu în CV-ul de funcționar public.
Din 2016 este manager de proiect la o firmă care fie nu există, Elite Solutions Office SRL, fie e imposibil de găsit și la una care se ocupă de construcții și care a fost pe minus în perioada în care domnia sa a lucrat acolo.
Din 2018 devine inspector la Compania de Cimitire București.
Știu că sună a banc, dar nu e.
Absolventul de marketing și afaceri internaționale devine inspector la cimitir și apoi șef de serviciu la cimitir.
În ultima declarație de avere, omul deja primea bani din cinci locuri de la stat.
3000 € pe lună, net.
Adică mai mult decât prea minunatul președinte.
Deci mai bine marketing cu morți decât șef peste vii din Românica.
Trecem la treapta următoare de neimpostură și valoare.
Florentin Corbuleanu încasează îngrozitor de mulți bani de la stat.
A fost numit în ianuarie 2023 director general la una dintre companiile Primăriei sectorului 5.
Aici, în ultima lui declarație de avere din 2022, a încasat 345958 RON de la stat, plus alți 72000 RON de la privat.
Adică 6000 € pe lună de la stat și încă 1200 de la privat.
De aproape patru ori mai mult decât cutia aia cu diode de la Cotroceni.
De ce privat? Că zic privat.
Pentru că Smart Green Construction SRL are doi acționari, dintre care unul mai are multe firme.
Ați ghicit.
Cele mai rentabile sunt cele care au contracte cu statul.
Contracte în valoare de aproape 100 de milioane de euro.
Da? 100 de milioane de euro.
Aici, contractele de la una dintre cele mai productive firme care acum este în insolvență.
Una din firmele care au profituri mari în ultima vreme este cea din spatele meu, care, firesc, are un contract de 19583000 RON, adică peste 4 milioane de euro, cu primăria la care partenerul lui de afaceri a devenit, coincidență, director general.
Primăria sectorului 5 este controlată de celebrul pușcăriaș Piedone.
Desigur, în perioada în care Piedone era primar la sectorul 4, domnul Corbuleanu lucra și el pentru sectorul 4.
După cum se vede din CV, de fapt, domnul Corbuleanu s-a tot mutat de la primărie la privat, la Profesional Power SRL.
Firma Profesional Power SRL este deținută de soția domnului Corbuleanu și, firesc, a avut o mulțime de contracte cu Primăria sectorului 4.
Doar în luna iulie 2013 a avut 10 astfel de contracte în valoare de aproape 300000 RON.
Firmă care în 2010 avea afaceri de peste 1 milion de euro, a decedat după ce Piedone a fost forțat să demisioneze de la Primăria sectorului 4.
Ghinion! Doamne ferește să ne gândim la corupție, parandărăt sau cumetrii.
Nu a contat, domnul Corbuleanu a supraviețuit.
În 2018 a încasat bani din cinci sinecuri de la stat.
În 2019, numai de la una dintre aceste sinecuri, Florentin Corbuleanu încasa de la Primăria sectorului 3 296047 RON.
Nu numai atât, dar și fratele domnului Corbuleanu, Mihail, a lucrat tot la Primăria sectorului 4, iar acum are o sinecură la Institutul Național de Administrație.
Și nevasta acestuia, Laura, tot acolo lucrează.
Uite așa se transmite gena de sinecură la sectorul 4, în familie.
Ei, acum cireașa de pe tort și ultimul geniu de pe ziua de azi.
Ștefan Giuseppe Clinceanu este și el tartore la sectorul 5.
Între 2001 și 2006 a făcut în același timp două universități private catastrofale din punctul de vedere al cercetării și rigorii academice și a devenit inginer agronom și absolvent de drept în timp ce era director la o firmă de turism și jocuri de noroc și și director general la o altă firmă.
Desigur, ambele firme sunt deținute de domnia sa, că doar nu angaja nimeni un absolvent de liceu în poziții de conducere.
În 2006, imediat după terminarea facultăților, în CV apare că a devenit consilier juridic pentru o firmă care sună ca și cum ar fi o mare multinațională.
Nu este.
Este o firmă pe care Giuseppe o deține împreună cu alți doi prieteni, firmă cu contracte cu statul.
În 2012, din senin devine director regional la Compania Națională Loteria Română SA pentru opt luni.
Omul este implicat într-o mulțime de firme legate de jocurile de noroc, domeniul ăla unde duduie cinstea, omenia și bunul simț.
Este acționar împreună cu încă-un caz domn la firma Promotor Real Service, firmă cu 60 de contracte cu statul.
Desigur, o parte dintre ele cu Loteria Națională, căci așa e cu coincidențele astea.
Apare și Poliția sectorului 1, Registrul Auto Român, una dintre cele mai căpușate instituții controlate de stat și o unitate militară prin contractele cele minunate, căci doar nu se putea altfel.
Nu e totul.
Asociata uneia dintre firmele lui Giuseppe, Tudose Emilia, are și ea o firmă la care, coincidență, lucrează nevasta lui Giuseppe, firmă care, desigur, are contracte cu statul și pe care Giuseppe a împrumutat-o, cum e și normal.
Majoritatea contractelor tot cu Poliția sectorului 1, că doar așa e cu norocul ăsta.
Desigur, și doamna Tudose are o asociată, doamna Iliescu Iulia, care și ea are o firmă, care are contracte cu statul, cu Parlamentul, cu Poliția sectorului 1, cu aceeași unitate militară și cu CFR-ul.
În total, omul a deținut total sau parțial 24 de firme.
Desigur, firma de mai sus nu este singura cu contracte cu statul.
Firma domniei care se ocupă de brokeraj și de asigurări are și ea alte 24 de contracte cu statul, majoritatea cu Poșta Română.
Ambele firme sunt pline de procese.
Brusc, la venirea la puterea liberalilor, omul care atunci era vicepreședinte PNL la sectorul 3, se angajează rapid la statul cel bun.
Devine consilierul lui Bogdan Pascu, un nene foarte, foarte apropiat de turnătorul la securitate Dan Voiculescu, cel care controlează Antena 3.
Bogdan Pascu a fost președintele Fundației Dan Voiculescu și deputat din partea partidului domnului Voiculescu.
Despre senzaționalele legături dintre liberali și Antena 3 și sumele enorme din banul public care au ajuns pe filieră liberală la televiziunile controlate de familia Voiculescu, nu are rost să mai vorbim.
Oricum, în timpul în care Câțu era premier, da, mă, Câțu, cel care chipurile era dușmanul PSD-ului și Antenei 3, ei, în timpul lui, omul lui Voiculescu a fost numit șef la CNAIR, compania aia care dă contracte de miliarde șmecherilor care fac drumuri.
Consitrans este o firmă de consultanță la care domnul Pascu a fost director general.
Desigur, firma are contracte enorme cu statul, aproape 141 de milioane de lei, adică peste 50 de milioane de euro.
Cele mai multe cu CNAIR-ul și companii care administrează porturile.
Cele mai mari încasări pe care le-a avut Consitrans în ultimii nouă ani, coincid cu anul în care Bogdan Pascu a fost numit șef la CNAIR.
În anul precedent numirii la CNAIR, domnul Pascu era, coincidență, desigur, director general adjunct la Administrația Porturilor Maritime, unde a fost avansat din poziția de consilier.
Bogdan Pascu are și investiții de 17635 € în Gazprom, compania aia rusească, că nu se știe niciodată.
Dar să revenim la Giuseppe, care din consilier la domnul Pascu, ajunge șef la Sala Polivalentă pe baza a, canci experiență și calificări, căci doar liberalism pesedist mai meritocrat decât al nostru, nicăieri.
Acolo se lasă cu un scandal enorm, căci omul dovedește că e un manager cum vă imaginați.
Dacă vă imaginați o cizmă, probabil e numele italienesc de vină.
Este în același timp și consilier de parlamentar, la domnul Antonel Tănase, un om cu un CV care merită un doctorat despre impostură.
Desigur, Antonel Tănase a fost și el șef la Registrul Auto Român și la Administrația Porturilor Maritime, că doar așa e cu coincidențele astea.
În 2021, Giuseppe ajunge pe linie de partid director general la Algoritm Residential, o companie legată de Primăria sectorului 3 și, firesc, cu contracte cu primăria, că doar nu se putea altfel.
Contracte în valoare de peste 4 milioane de euro.
În ultimii doi ani l-a lovit grav studiul, că doar e pe val cu sinecurile.
Omul a devenit expert în legislația muncii, în securitatea infrastructurii critice naționale și europene și, țineți-vă bine, în prevenirea și combaterea corupției, că doar trăim într-un banc sinistru.
Ei bine, toate fițuicile, diplomele, diplomele am vrut să spun, sunt de la un SRL, un SRL care să vezi minune trăiește din contracte cu statul.
Mai exact, cu firma pe care o conduce domnul Giuseppe.
În atenția domnului Giuseppe, expert în prevenirea corupției, punem și declarația de avere a domnului Giuseppe, declarația în care acesta dă împrumuturi de mai mult de jumătate de milion către persoane fizice necunoscute.
Asta în timp ce el are de returnat un împrumut de 174300 RON, la care plătește la bancă dobânzi să iasă.
În acest moment, domnul Giuseppe este în Consiliul de Administrație al amenajării edilitare la sectorul 5.
Este ce altceva? Cenzor.
Omul ăla responsabil cu veghearea cinstei și corectitudinii.
Giuseppe Clinceanu, deținător al multor firme de jocuri de noroc, cu un CV care duhnește a impostură, cu proprietăți cumpărate împreună cu oameni extrem de dubioși legați de mafioți super celebri, cum ar fi angajatul lui Bogdan Buzoianu, băiatul cu contracte de miliarde în energie, cu un noroc incredibil la contractele cu statul, este în acest moment expert în prevenirea corupției și cenzor într-o firmă pe bani publici a Primăriei sectorului 5.
Dacă vă place emisiunea noastră și dacă vreți să o facem mai bine, avem nevoie de ajutor.
E plin, plin de impostură în interiorul statului și cercetarea este dificilă.
Avem nevoie de donatori pentru a putea face mai mult.
Dacă vreți să ne ajutați, donați la Asociația Casa Bună pentru starea impostorilor.
Mulțumim!
