Transcript of: Senzaționalele coincidențe din viața și cariera domnului Geoană ｜ Starea Impostorilor ｜ Ep. 2.mp3
==================================================

Vă propun să vorbim despre senzaționalele coincidențe din viața și cariera domnului Geoană. Declarațiile de avere ale domnului Geoană sunt niște documente tare interesante care merită examinate atent. Trecem peste faptul că domnul Geoană are părinți și socri fabuloși, de tipul mătușii Tamara, care au plătit în jur a 300.000 € pentru plata studiilor în Statele Unite ale Americii a celor doi copii ai domniei sale. Că doar nu era să studieze în învățământul de stat pesedist-openelist. Domnul Geoană a fost toată viața lui angajat la stat cu o mică excepție între 2017 și 2019. Despre averile inexplicabile ale domnului Geoană, presa a mai scris în trecut, lucru care a dus la o sesizare a ANI, urmată de o respingere a urmăririi penale de către Curtea de Casație și Justiție. Un mecanism care, desigur, nu a fost influențat politic. Mihaela Geoană, soția domnului Geoană, în perioada de maximă glorie politică a domnului Geoană, a fost numită cu zero calificări sau experiență în ajutor umanitar, șefa Crucii Roșii din România. Cum era și normal. A fost și este șefă la Fundația Renașterea, organizație creată împreună cu soția domnului Copos, fostul lider al tineretului comunist, mare om de afaceri, vicepremier în guvernul liberal și apoi pușcăriaș și plagiator. De la fundație, doamna încasa și încasează un salariu bunișor. Mai apare și ca președintă într-o altă fundație tare ciudată, care chipurile se ocupa de drepturile omului. Fundație extrem de activă în campania câștigată a domnului Sorin Oprescu, și el condamnat la pușcărie și fugar și care a plătit un sondaj de opinie despre candidații la alegerile pentru primărie. Primărie la care a candidat și domnul Geoană. În 2004-2005, doamna Geoană era plătită de la Institutul de Administrație Publică a Afacerilor din București. Ce treabă avea doamna arhitectă Geoană cu administrația publică, nu știm. Probabil, fiind soția domnului Geoană, s-au transmis niște cunoștințe. Cu afacerile, știm ce treburi are. A avut inițial o firmă cu soția preacinstului domn Ilie Năstase și soția domnului Moscovici, un francez cu alte câteva afaceri dubioase în România. În 2005, anul în care domnul Geoană devine președintele PSD, doamna Mihaela devine asociată la o firmă de arhitectură cu domnul Barbă Vasile. Domnul Barbă este verișorul doamnei Mihaela. Mai apare într-o firmă cu fratele doamnei Geoană, Ionuț Costea, cel condamnat la șapte ani de pușcărie pentru trafic de influență. Cum se face? Doamna Geoană nu mai profesa arhitectura de mult timp la acea vreme. Nu contează, firma bubuie. În momentul de apogeu al carierei politice a domnului Geoană, firma cu doi angajați are un rulaj de 470.000 €. În anul în care domnul Geoană pierde șefia PSD-ului, se duce la 5.900 €. Nu, nu e o greșeală, mai puțin cu aproape jumătate de milion de euro. De când domnul Geoană este din nou influent politic, firma și-a mai revenit. Coincident. Între 2010 și 2017, firma celor doi verișori este pe profit negativ. 14.024 € în minus. Conform declarațiilor de avere, însă, doamna Geoană primește în 2012 dividende în valoare de aproximativ 127.000 €. Doamna Geoană scrie că dividendele erau pentru perioada de glorie a firmei, între 2006 și 2007, când profitul era la aproape 90% din cifra de afaceri. În 2009, doamna Geoană apare că ar fi primit dividende de 60.000 RON. În 2007 a primit dividende de 100.000 RON, de fapt suma primită fiind de 190.400 RON conform ANAF-ului. Ciudat totuși că în declarațiile de avere din 2014, 2015, 2016 și 2019, doamna Geoană mai primește în fiecare an câte 250.000 RON, adică un minim de 1 milion de RON în total, peste 280.000 €, tot de la vărul domniei sale, ca și cum acesta i-ar fi returnat împrumuturi. Aceste împrumuturi nu sunt menționate în declarația de avere. În 2012 și 2013 face și o serie de consultanțe pentru firma de mobilă a domnului Moscovici. În acest moment, firma este într-un proces pentru delapidare în formă continuată. Fiul domnului Geoană, Alexandru, a primit în 2009 o bursă de 700 $ la Future World Leader Summit, un eveniment organizat de Aspen Institute. Domnul Geoană este președintele Institutului Aspen. Dintotdeauna, căci Institutul Aspen România e moșia domniei sale și în ONG-urile lui și ale nevestei, numirile sunt pe viață. Democrație, competență și alte vrăjeli similare. Poziția lui, atâta timp cât a fost ministru și senator, nu a fost plătită. Nu de alta, dar nu făcea mare lucru în afară de reprezentare. Rămas fără nicio sinecură pentru aproape doi ani, domnul Geoană a hotărât că ar trebui să se plătească din banii ONG-ului, care ar trebui să cheltuiască sumele primite din donații, în primul rând pentru dezvoltarea generațiilor de lideri din România. În 2018, domnul Geoană se plătea pe el însuși din banii ONG-ului, un pic peste 10.000 € pe lună. Suma asta nu include asigurări medicale, călătorii, mașină, diurne, cheltuieli de protocol și alte atenții. Am făcut o cerere pe Legea 544 pentru a afla cheltuielile ONG-ului condus de domnia sa, așteptăm un răspuns. Repet, banii Institutului Aspen ar fi trebuit să ajute să crească o nouă generație de lideri. Salariul Mihaelei Geoană, care avea aceeași poziție la Fundația Renașterea a doamnei Copos, era de 2.000 €, adică cu 8.000 € mai puțin. În 2015, doamna Geoană cumpără un apartament de 210 m². Da, ați auzit bine, 210 m² în București de la firma Opal A.L. SRL, care are ca obiect de activitate dezvoltarea imobiliară. Firma este deținută de domnul Dima Samata. Domnul Samata este unul dintre cei doi fericiți acționari ai Adisam Telecom. Adisam Telecom are contracte cu statul, desigur, în valoare de peste 22 de milioane de RON, cu Ministerul Apărării Naționale, cu un serviciu secret, STS-ul, cu Romața, chestia aia deloc căpușată de politicieni. Este o firmă înregistrată în Statele Unite. Mircea Geoană declara plin de fericire că este prietenul domnul Samata și anunța că nepotul acestuia este primul bebeluș născut în Washington în 2018. Washington este locul acela în care domnia sa a fost ambasador. Mihaela Geoană apare, coincidență desigur, că locuiește exact în același loc cu domnul Samata în Statele Unite ale Americii. Glosex System este o firmă israeliană specializată în sisteme de securitate. Și ea a plătit chirie doamnei Geoană. Domnul Geoană pare a avea o dorință la limita patologicului de a avea putere. Are și un doctorat foarte stufos, peste 500 de pagini, făcut în timp ce muncea zi lumină, fiind ministru de Externe al României, președinte la OSCE, conducea campania electorală a PSD-ului, devenea pentru prima oară senator, participa la alegerile pentru Primăria Bucureștiului, era vicepreședinte al PSD și apoi președinte PSD. Coincidențe, coincidențe, coincidențe.
