Transcript of: Strania legătură dintre legume, Transgaz, ASF, securitate, Romaero ｜ Starea Impostorilor. Ep. 23.mp3
==================================================

Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Astăzi discutăm încă o dată despre minunile de la Constanța. Băi, ce nenorocit ar putea să creadă că există legături de tip mafiot între liderii cei mai minunați ai PNL-ului. Doamne ferește, nu există așa ceva. Doar coincidențe. Hai să vedem totuși cum stăm. Avem o firmă, Legume cu Dor SRL. Firma îl are ca acționar pe Iacomi Ion, primar PNL din Călărași, Motreanu Daniela din Alba Iulia, unde tartorul la PNL este Dan Motreanu, cel din Parlamentul European, Cârlig Alexandru din Constanța, unde tartorul la PNL este doamna Maria Gabriela Horga și Vătafu Constantin Alexandru și el consilier PNL tot la Călărași. E și secretarul primăriei. Ei, să vedeți aici coincidențe, tati. Nu, nu discutăm despre ce caută acționari din Constanța și Alba să investească la Dor Mărunt în Călărași, că doar nu suntem împotriva capitalismului liberal. Daniela Motreanu se întâmplă să fie soția domnului Motreanu, tartorele PNL de la Alba. Da, mă, ăla cinstit, care acum este în Parlamentul European. Cel urmărit penal de DNA pentru folosirea influenței și autorității conferinte de conferite de funcția de conducere într-un partid politic în scopul obținerii pentru altul a unui folos necuvenit și spălare de bani. Speranța PNL-ului, adică. Dan Motreanu a absolvit și el cursurile Colegiului Național de Apărare, că doar politica noastră se confundă cu serviciile secrete. Liberal serios, cu trei mandate de deputat. Nevasta ajunge și ea la ASF, locul ăla unde ginerele și fiica generalului Oprea, soțul Olguței Vasilescu și zeci de alte rude de politicieni șmecheri și nesecuriști primeau și primesc fiecare zeci și sute de mii de euro anual. Acum nevasta lucrează la Transgaz, locul ăla plin ochi de SRI-ști pensionați speciali, de unde primește de la statul cel bun undeva la minim 4.000 € pe lună. Salariul e secretizat, că doar așa e și normal. Între 2016 și 2019, domnul Motreanu scrie în CV că și-a deschis o firmă și deci a muncit în privat. Firma nu este pe numele domniei sale și nu figurează a avea vreun angajat. Profitul net al firmei a fost de sub 900 € pe lună. Motreanu a renunțat la munca în privat și s-a dus în Parlamentul European, de unde a primit 17.574 € pe lună în 2021. Adică cu peste 16.600 € mai mult decât a fost în stare pe piața muncii. Danieluța este soția lui, cum ziceam. Daniela, pe lângă poala de bani de la Transgaz și afaceri cu legume la Dor Mărunt, Doamne, ce banc prost, are și o firmă. Firmă cu 2.405 contracte cu statul PNL-ist de la Alba. Zdrobitoarea lor majoritate e cu dedicație, adică cu alocare directă. 2.405 contracte, mă, doar în ultimii ani, ca să fim clari. Știință în afaceri, fraierilor, că dar nu credeți că femeia se dă la furăciuni. Despre familia Motreanu se poate face un ditamai episodul, dar nu avem timp acum. Să mergem mai departe la domnul Cârlig. Alexandru Cârlig. Ei, să vedeți minune aici. Domnul Cârlig, fiul fostului șef al poliției de la Constanța, care, băi, nu a colaborat cu securitatea, că doar toți suntem niște tâmpiți, este și finul unuia dintre cei mai mari șmecheri abonați la contracte cu statul. Este nu numai un deosebit om de afaceri, dar și soțul doamnei Maria Gabriela Horga, cea care l-a împrumutat cu aproape 1 milion pe nașul ei, bogătașul ăla din contracte cu statul. Nu vă gândiți la bani negri, că doar doamna Horga este și șefuță la PNL Constanța și doar cinstea e acolo lucrul cel mai important, să nu-l ai. Horga Maria Gabriela este deputată PNL și mare, mare speranță liberală, fostă secretar de stat în cancelaria prim-ministrului Orban, al cărui tată a fost și el securist. Din 1992, tatăl său este lector universitar la Valahia în Târgoviște, care include și nenorocirea aia de fabrică de plagiate și securiciști despre care am tot vorbit. Ca orice liberal de succes și fără legături cu securitatea, taxul a fost în timpul comuniștilor director economic la una dintre întreprinderile strategice din Târgoviște. Devine în 2000 senator din partea PRM, partidul ăla cinstit doldora de foști securiști și profesor universitar doctor la Valahia în 2008. În 2012 este deja deputat PNL, căci nu puteau liberalii să nu recruteze o asemenea valoare. Ei, fiica lui dragă, în timp ce își făcea facultatea la ASE la București, se certifica în negociere, management și conducere de echipe la Valahia la vârsta de 22 de ani, pe bani europeni. Perioada ianuarie 2009 - mai 2009 este însă o minune. Abia a făcut 24 de ani, dar face un masterat la Valahia în Târgoviște, este responsabilă de un program de cercetare tot la Valahia, este membră a altui program de cercetare tot la Valahia, face un doctorat la ASE la București, predă și seminarii la ASE, este consilieră la Bruxelles a domnului Dăianu. Dăianu, mă, și el un domn incredibil cu incredibil de multe sinecuri, fost ofițer acoperit și acționar împreună cu fostul șef PNL-ist Câțu și actualul șef REPER, Dragoș Pâslaru. Doamna Horga mai era consilier economist în relații economice internaționale la Camera Consultanților Fiscali, căci genialitatea lui Newton, Einstein și Da Vinci se manifestă în domnișoara Horga de la Târgoviște. O recomandă experiența nebunilor, căci de la 21 de ani era ditamai managerul la o firmă mare și foarte prosperă, plină de contracte cu statul, cea a tatălui său. La 26 de ani mai curbează o dată timpul, spațiul și bunul simț. În vara anului 2012 este în Consiliul de Administrație de la Romero și cel de la GDF Suez, manager de marketing la o firmă cu 17 angajați și cifre de afaceri de milioane din contracte cu statul, predă la Constanța ca doctor în 2011, scria că preda tot ca doctor, deși terminat doctoratul un an mai târziu și era și consilieră de ministru la București. La 27 de ani era directoare de cabinet la Ministerul Economiei, apoi la ANAF până la sfârșitul lui 2014. În toată această perioadă, tatăl era în Parlament și profesor la Valahia, iar ea era lector universitar la Constanța. Până în 2019, când vin prietenii liberali la putere și redevine consilier la Parlamentul European și apoi secretar de stat la cancelaria primului ministru. Cum tatăl este membru într-o foarte faimoasă asociație academică din Franța, desigur, devine și ea membră la aceeași asociație, că doar dă bine la CV și toate alea, de la firme, bani, chestii academice și deputăție se transferă pe linie genetică de la tată la fiică, că doar așa funcționează liberalismul nostru securist. Și mama a predat tot la minunata Valahia și a lucrat la Curtea de Conturi, aia care verifică contracte pe bani publici, că doar oamenii nu sunt proști. Ultima slujbă a mamei este la Secretariatul Guvernului în timpul lui Dragnea, că tot spun că PSD-ul e PNL de o grămadă de vreme. Au fost super scandaluri în jurul ei, firmelor tatălui și a numeroaselor consilii de administrații în care ea a fost prezentă. Numărul sinecurilor de care a beneficiat doamna Horga este siderant. CV-ul de pe site-ul guvernului era diferit de CV-ul de pe site-ul facultății, că doar femeia este plin ochi de cinste și deontologie. Haideți totuși să ne uităm un pic și la afacerile din jurul familiei Horga. Firma Euro Audit Service a avut doar din 2017 până acum 162 de contracte publice, în zdrobitoarea lor majoritate cu instituții controlate de PNL, în valoare de peste 101 milioane de lei. Firma a fost controlată majoritar de doamna Horga până în 2020, iar acum este controlată de un vechi asociat al tatălui, dar și al ei, domnul Militaru Eugen. Soțul are și el mai multe afaceri care put a țeapă și despre care presa locală a scris. Ultimul este cu PNL-iști de la Cernavodă. Încrengăturile astea sunt normalitatea statului ficusului ăluia de la Cotroceni. Amestecul ăsta sulfuros de foști securiști, odraslele lor, afaceri cu statul, împrumuturi de sute de mii către tot felul de dubioși, tupeul de o nesimțire sfidătoare și clasa noastră politică nu este un scenariu de film despre mafia siciliană. Nu, tati, este România educată, România normală a papagalilor liberali. Hai, sictir, mă.
