Transcript of: Superb： cartea lui Mircea Geoană îți spune de ce să nu-l votezi pe Geoană ｜ Starea Impostorilor #68.mp3
==================================================

Gălăgie! Suntem pregătiți? Avem tot ce ne trebuie aici. Vorbim astăzi despre bătălia pentru viitorul României, care cică e o analiză politică a vremurilor noastre realizată cu măiestrie. Asta zice Stoltenberg, secretarul general al NATO, care nu vorbește română, dar a citit cartea lui Geoană în română. A folosit el Google Translate, nu știți voi, mă, dușmanilor. Da, dar secretarul general al NATO nu a avut altceva mai bun de făcut decât să citească platitudinile lui Geoană, că doar nu credeți că Stoltenberg minte. Că doar e secretarul general al NATO. Bine, că omul a fost prins cu minciuni de nenumărate ori când era politician la el acasă, e altceva, dar să nu divagăm. Băi, cam cât de plin de tine să fii să vii cu un astfel de titlu? Cum să ai tupeu să pretinzi tu că știi cum ar trebui purtată bătălia pentru viitorul României? Și de ce bătălie? Geoană, această Ioana d'Arc a României, gata să se bage în luptă pentru viitorul nostru. Stai potol, băi! Am zis să vă zic eu despre carte, ca să nu trebuiască să vă blestemați zilele citind-o. Așa că astăzi vorbim despre capodopera literară a domnului Geoană, carte care a fost foarte agresiv promovată de domnia sa în România în ultimele trei luni, deși omul în acte muncește la Bruxelles. Domnul Geoană a susținut repetat că lansarea cărții nu are scop electoral. Doamne ferește! Ceea ce nu este cartea și n-a fost scrisă. A fost scrisă, am început, în pandemie am început să scriu ea. N-aveam niciun fel de gând despre politică, n-a fost scrisă, n-a fost scrisă sub nicio formă, nicio formă n-a fost scrisă cu o intenție electoralistă. Nu mi se pare etic, nu mi se pare moral, nu mi se pare în regulă ca eu să fac anunțuri sau să dau sentimentul că mă mă fac ceva despre politică atâta vreme cât sunt la NATO. Efectiv nu se face. Nu se face, pentru că ești acolo chemat să-ți faci treaba zi de zi până în ultimul secund al mandatului meu. Deci, după ce termin cu NATO Când se termină mandatul? El, în mod normal, se termină prin prin toamnă. La noi noi avem tot Dar nu? Da. 24. Ă nimeni nu te împiedică să pleci mai devreme. Nu nu te ține nimeni legat cu arcanul acolo. Dar avem o obligație foarte importantă. Unu, să să facem treaba așa cum se cuvine și fără să amestecăm lucrurile. Nu se face. Promovarea cărții a fost făcută în timp ce domnul Geoană este, dacă vreți să credeți vrăjeala lui, al doilea cel mai important om din NATO, într-o perioadă în care avem unul dintre cele mai grave războaie la graniță. Ești acolo chemat să-ți faci treaba zi de zi până în ultimul secund al mandatului meu. Fără să amestecăm lucrurile. Nu se face. Propun să ne uităm un pic pe agenda domnului Geoană, să vedem cum arăta luna iunie a omului responsabil pentru 32 de țări membre ale NATO. În iulie e cam tot la fel. În iunie, domnul Geoană a fost de cel puțin cinci ori la București, apoi la Botoșani, Iași, Ipotești, Suceava, Bran, Brașov, posibil Oradea, Timișoara și Londra, unde a avut întâlnire cu diaspora. Domnia sa a petrecut mult mai multe zile în România la evenimentele ne-electorale decât la NATO, unde este plătit îngrozitor de bine din bani publici. Pe 2 iunie era la Botoșani, unde a avut un eveniment, desigur, ne-electoral, iar pe 3 iunie alt eveniment, tot ne-electoral, la Iași, apoi o vizită la Ipotești și un video făcut foarte bine și deci foarte scump, cu Eminescu, un om atât de important pentru NATO. Pe 4 iunie la o întâlnire cu rectorul de la Iași. Pe 5 iunie publica alt clip unde omul e la sapă, muncitor, la plantat de copaci, tot în România. Pe 6 iunie pare că e la NATO la Bruxelles. Pe 7 iunie publică un alt clip la fel de bine editat de la Oradea. Nu e clar când este făcut. Tot pe 7 iunie postează despre o discuție la Suceava, iar seara apare la o emisiune în direct la Tucă, la București. Pe 8, fundația nevestei are un eveniment la București, la care domnul Geoană participă. Pe 10 iunie deschide un eveniment care nu are nicio legătură cu NATO la București. Pe 11 iunie postează o poză de la un eveniment de la Bruxelles. Pe 15 iunie este la Timișoara, unde primește un titlu de doctor honoris causa din partea Universității de Medicină, Sănătate și Farmacie Victor Babeș din Timișoara. Pentru vreo vrăjeală sau că tac-su a fost generalul favorit al lui Ceaușescu, că pentru altceva nu ai de ce să-i dai titlul ăla de doctor. Apoi participă la alt eveniment care pare ne-electoral, de la care avem și poze, în piață, cum se face, că nu candidezi. Pe 16, alt eveniment la Brașov, urmat a doua zi de câteva vizite ne-electorale prin Brașov. Două dintre ele pe care le leagă cumva de NATO. Pe 19 iunie publică altă postare, tot din Brașov. Apoi se duce la Bruxelles. A patra săptămână, luni, pe 24 iunie, Geoană a fost la Colegiul Național de Apărare și vrăjeală, chipurile pentru NATO. Pe 26-27 iunie a fost la un eveniment la Cluj, pe care-l leagă cumva, total aiurea, tot de NATO și, dacă a ajuns omul pe-acolo, mai bagă și după eveniment o chestie fără scop electoral cu Partidul România Renaște, care nu-i al domniei sale. Doar se cunosc așa un pic și ăia-l propun pentru președinte. Pe 29-30 iunie, Geoană a avut un alt eveniment la Londra. Păi să vezi culmea, tot cu România Renaște. Pe-acolo a zis niște chestii despre NATO care nu-și aveau niciun rost, dar care ar putea justifica decontarea cheltuielilor. În baza datelor prezentate, rezolvați următoarea problemă: Este domnul Geoană în concediu sau la dat afară, dar ține omul secret? Cine-i plătește domnului Geoană călătoriile? Dar cele nouă videoclipuri produse impecabil, deci scumpe rău, doar în luna iunie, păi la cine le decontează? Dacă NATO îi plătește călătoriile, atunci avem o problemă foarte mare. Cine-i plătește domnului Geoană evenimentele iritant de electorale cu lansările cărții domniei sale? Cum e posibil ca domnul Geoană să aibă atât de multe postări de promovare agresivă, fără scop electoral, în timpul orelor de lucru la NATO? Am trimis și la NATO o cerere pentru publicarea agendei domnului adjunct al secretarului general. Au trecut șase săptămâni, niciun răspuns. Transparență, mă! Dar hai să ne uităm și un pic și-n trecut. În 2009, înaintea alegerilor pentru Cotroceni, Geoană lansa altă carte, că așa-l apucă pe om cheful de publicat ne-electoral în preajma alegerilor. Nu că ar fi publicitate mascată și deci o mârlănie prin care omul fură startul. Nu, nu, că doar știu că face publicitate la o carte care nu există de trei luni. Alături de domnia sa, oameni pe care-i mai recunoașteți, pe personalitățile Brașovului și nu numai, ăă tuturor în economie, domnul Emil Niță. Cu el era Emil Niță, un comunist sinistru, al cărui fiu a ajuns vicepreședinte la Agenția Națională pentru Protecția Consumatorului. Căci, mă, uite așa au noroc copiii foștilor tartori comuniști. Acum 10 ani, Geoană tot președinte își dorea să fie și a forțat atât de tare nota încât PSD-ul l-a dat afară. Armonie socială trebuie să fie găsit și cred că un președinte care are inima mai deschisă și către problemele sociale și, evident, și deschisă către problemele economice, este soluția cea mai bună pentru România. Mai știți cine sunt cei care s-au opus excluderii din PSD a domnului Geoană? Marian Vanghelie, condamnat la 11 ani și ceva luni, Ioana Niculescu Mizil, pe-atunci amanta domnului Vanghelie și dânsa condamnată la un an cu suspendare, baronul de Dolj, Ion Prioteasa, cel care a scăpat ca prin minune de o condamnare în dosarul în care oamenii angajați de el luau comisioane de la firmele care câștigau contracte cu statul, Adrian Popescu, pe-atunci șeful PSD la Giurgiu, unde Bădălău și-a făcut incredibila avere și Dumitru Buzatu. Da, bre, prea cinstitul Buzatu, a cărui nevastă a fost promovată de Geoană într-o super sinecură la la Bruxelles, pe vremurile când Geoană era șef la PSD. Dar să revenim la cartea cea minunată. Iar în clipa de față avem nevoie de un model politic, de reorganizare agresivă a statului, pentru că este cocoșat de politizare. Vă spun asta cu tot respectul și fără să încerc să politizez conversația. Eu cred că nu mai crede nimeni politicienii care vin și promit marea cu sarea, cum se întâmplă tot timpul în buza alegerilor. Dar cred că ar trebui să ne gândim serios cum am putea să facem lucrurile diferit. Da. Cum vă ziceam, nimic, dar nimic electoral. Dar hai să ne uităm la carte. Începem cu un fragment de la pagina 17. Citez: Unde urma să particip la primul dintre numeroasele briefinguri legate de acest război, amintirile familiei mele est-europene mi se perindau ca un caleidoscop prin față. Nimeni nu știe mai bine decât un est-european ce înseamnă ocupația armatei ruse. Orori, foamete, tortură, deportări în masă, agenți veniți să facă arestări în miez de noapte. Nu mai astea, dar uite și ce zicea la sfârșitul lui iunie. Comuniștii au făcut, să spun, două masive încercări de a schimba codul genetic al națiunii. Unu, eliminând elitele românești dintre războaie, la Sighet, la Canal, avocați, doctori, ofițeri, preoți, pastori și au încercat să elimine elita românească interbelică și într-o oarecare măsură au reușit. Tatăl domnului Geoană a fost trimis la studii la Moscova de către elita comunistă controlată pe-atunci de ruși. A fost unul dintre generalii favoriți ai dictatorului comunist Ceaușescu, iar domnul Geoană a fost unul dintre foarte puținii oameni care au trăit senzațional de bine în comunism. Soacra domnului Geoană a fost profesoară universitară la studii economice, una dintre facultățile care se ocupau masiv cu îndoctrinarea comunistă în timpul comunismului. În 1976, soacra domnului Geoană a fost trimisă să cerceteze în Statele Unite. Deci au fost discriminați tare de comuniști. Tot soacra domniei sale a fost cea care i-a deschis ușa la televiziune la Revoluțiune domnului Iliescu. Să vezi coincidență, și el un om educat la Moscova. Socru domnului Geoană a fost directorul uneia dintre cele mai importante întreprinderi comuniste care făcea mobilă pentru baștanii comuniști din 1971. E foarte greu de găsit o familie care s-o fi dus mai bine în timpul comuniștilor. Familia domnului Geoană a fost una de șefi comuniști. Cariera diplomatică a domnului Geoană sigur nu se datorează rețelelor de putere ale foștilor comuniști securiști, ci muncii din greu a domniei sale, că doar și Antena 3 e televiziune de știri și nu hazna. Hai să mai vedem câteva instanțe în care amestecul de tupeu și ipocrizie din poveștile domnului Geoană lasă senzația care merita un Oscar sau măcar o nouă definiție în dicționar a tupeului. La pagina 41 găsim un fel de manifest pentru revenirea în țară a românilor. Revenirea este o temă foarte atent și silinos de populist promovată de autor. Tema asta-l tot preocupă încă din 2008, pe vremea când promitea 20.000 € pentru fiecare român care se întoarce. În 2009 ajunsese la 25.000 €. De la Nașu Geoană, mă! Culmea tupeului e că omul a și mințit că ar fi dat cei 25.000 €. O minciună nesimțită, imediat desființată de presă. Oricum, după frământări și întrebări care nu i-au dat pace timp de 15 ani, a reușit să găsească și niște explicații. Printre motivele pe care Mircea Geoană le-a găsit pentru faptul că smiorc, smiorc, românii au părăsit țara, sunt conjunctura politică, sătui de nedreptate, de nepotism și de lipsă de perspectivă. Băi, Geoană, cel cu copiii educați la cea mai scumpă școală privată din România și apoi la universități americane plătite cu sute de mii de dolari, cel care și-a numit nevasta și cumnatul în niște sinecuri extrem de profitabile, Geoană, șeful pentru mai mulți ani al celui mai corupt și prolific partid post-revoluție, președintele Senatului într-una dintre cele mai nenorocite perioade ale României, cel care primea ceasuri de peste 100.000 € de la Vanghelie, același Geoană ne vorbește despre meritocrație, arme împotriva corupției și nedreptății? La pagina 45 găsim și soluții: instituirea unor măsuri de deparazitare politică și de introducere a meritocrației și a transparenței în viața publică a României. Buna guvernare, prevenția și transparența sunt cele mai bune arme împotriva corupției. Ce zicea Geoană despre ceasurile de 100.000 € primite de la Vanghelie? Ele sunt totalmente neatinsă, nici nu l-am știut de ele. Nu le-am văzut, nu le-am purtat niciodată. Niciodată. Au fost noi-nouțe. Au rămas în cutie. Exact. Și cu asta a fost, nu știam ce nu n-am făcut nicio evaluare. Dar un ceas valorează 34.300 $. Cum să știu eu cu surprindere, de unde să știu într-o cutie de la un cadou ce este înăuntru? Și ce-i părea domnul Vanghelie? Nu știu. Nu faci un cadou de 34.000 $ oricui. Nu știu ce vrea să facă. Nu cerea ceva de la dumneavoastră? Nu v-ați pus nicio întrebare când ați văzut ceasurile? Nu le-am văzut, dacă vă spun că nu le-am văzut. Dacă dacă ar fi fost, evident că s-ar fi întâmplat ceva cu ele până atunci. Nu știa, bre. A crezut că sunt niște cutii mai mișto și-atât. Nici măcar nu le-a văzut. Of! Până să-mi vină DNA-ul. Doar nu credeți că am mințit, Geoană, cel care luptă împotriva corupției pentru viitorul României. Geoană, mă, ăla care apare cu familia pe un ditamai iahtul cu Rizea, unul dintre cei mai mari mafioți și alții super dubioși, cel care scrie despre cum prevenția și transparența sunt cele mai bune arme împotriva corupției. Geoană, cel care a profitat îngrozitor de funcțiile lui, cel care a folosit în mod necuvenit o vilă de protocol a statului, cel cu un cumnat fugar condamnat la șase ani de pușcărie în scandalul unei mite de 20 de milioane de euro într-un contract cu statul, cumnat pe care el, Geoană, l-a făcut șef la Eximbank. Da, el, domnul Geoană, scrie onest, demn și deloc ipocrit despre problemele corupției, nepotism, nedreptăți și deparazitări politice. Tot la pagina 45, omul vine și cu o posibilă soluție. Genială, mă, genială: publicarea de către ANAF anual a veniturilor și taxelor tuturor cetățenilor, așa cum se procedează în Finlanda. Sigur, că doar pe matale nu te doare mâna să scrii. Doar pe noi ne doare mintea când citim. S-a rezolvat, mă! Vine Geoană la Cotroceni și peste noapte ne transformăm în finlandezi, dar mai ales tot peste noapte dispar toți nenorociții ăia corupți din PSD. Păi ce o să faci, băi? O să-ți exilezi prietenii în Turcia, unde-i cumnatul care fuge de pușcărie? Cum o să facem asta operațional vorbind, cu un sistem plin de șefi plătiți regește și muncitori puțini, frustrați și suprasolicitați? Aduci tu bani de-acasă și oameni? Cum punem asta în practică? Și cum paștele râmelor social-democrate un președinte independent, chipurile, că doar nimeni nu te crede reprezentantul serviciilor, poate să schimbe funcționarea ANAF-ului? Cum, bre, că doar tu știi bine că președintele nu poate face asta, ci doar Parlamentul și Guvernul. La pagina 54 aflăm că în 1989, în timp ce muncea ca inginer, studia spaniola la Institutul Cervantes, era și student la drept, unde a intrat al treilea. Ce uită domnul Geoană să ne zică e că la vremea în care el a dat la Facultatea de Drept, aceasta era una dintre facultățile foarte atent monitorizate de partid și securitate, cu un program foarte dur de îndoctrinare comunistă, adică de pregătire a cadrelor comuniste. Uită să ne zică și că el muncea doar pe hârtie, căci colegii lui nu prea-l vedeau la serviciu, că doar era fiu de general favorit al lui Ceaușescu, cu relații senzaționale cu securitatea. Geoană a fost promovat în Ministerul de Externe imediat după Revoluție și, la un an de zile, meritocratic, mă, ca orice inginer mediocru, era deja director al Direcției pentru Organizații Europene. În această funcție a fost promovat de Adrian Năstase și Meleșcanu, doi dintre politicienii cei mai solid legați de fosta securitate. Domnul Geoană scrie ca un activist din societatea civilă. Tună și fulgeră despre ce ar trebui făcut pentru învățământ. Of! Pentru cei săraci care învață la lumina lămpii, pentru a reforma un sistem care-i disfuncțional din cauza politicienilor. Băi, de noaptea minții, mă! Ce să mai zici? Mai e o lămâie. De unde școala este efectiv o crimă pentru viitorul țării noastre, să lăsăm copiii de la țară, din medii sărace, copiii de romi, din orașele mai mici, din familiile necăjite, din cartierele mărginașe ale țărilor, ale orașelor României. Este efectiv criminal față de viitorul acestei țări. La pagina 89 scrie: Restructurarea sistemului nu cu barda, așa cum s-a încercat, ci cu scalpelul, cu dalta fină a unui sculptor inteligent și empatic reprezintă prioritatea zero a oricărui efort de a restructura România. Să ne reamintim cu cine restructura Geoană România? Cu PSD-ul ăla plin de hoți și cu partidul lui Dan Voiculescu, colaborator al securității, pușcăriaș, hoț și probabil cel mai toxic mogul media din România. Cu Vanghelie. Chiar vă mai aduceți aminte de rușinea aia de partid făcut de Geoană și Vanghelie? Vă spun că candidez doar pentru faptul ca să arăt că se poate schimba și vă mai spun un singur lucru. Am mai spus-o, dar o mai repet o dată, îmi place cum sună: liderii adevărați în lume, care au făcut istorie și care au reușit să întemeieze state puternice, n-au reușit decât după ce au făcut pușcărie, au avut probleme. La pagina 113 scrie: Un lider are datoria să-și folosească altitudinea, poziția în care a fost propulsat, ca să scruteze realitatea, să proiecteze viitorul. Misiunea cea mai nobilă a unui om politic este de servitor al dreptății și adevărului. Deci, încă o dată mă uit în ochii dumneavoastră. Ați plagiat? Niciodată, niciun minut. Nicio secundă. Nicio secundă. Da. Da, bre, dreptate și adevăr, dar astea se aplică la alții, nu la matale și gașca din jurul tău. La pagina 123, corupția trebuie combătută printr-un discurs politic al toleranței zero, care să nu rămână doar la nivel de discurs, ci să se regăsească transpus și-n fapte. Oamenii politici trebuie să fie ei, în primul rând, modele de integritate. E exact cum ar zice domnul Vanghelie, și el un model de integritate. Care fapte, bre? Că la matale toate faptele sunt exact pe invers de cum zici că ar trebui să fie. Vreau de asemenea să-i încurajez pe votanții PSD și alianței PSD-PC să vină în mod masiv la urne. Doresc de asemenea pe cei care au alte opțiuni politice să se gândească încă de pe acuma la votul util pentru un eventual tur doi. Să sărim peste chestia aia de vot util, care-i profund anti-democratic și pe care acum, ca independent, îl critici. Dar cine erau oamenii ăia model din jurul tău? Dragnea, Hrebenciuc și Constantin Niță. Da, au făcut toți pușcărie, mă! Alianța era PSD-PC. PC, partidul lui Dan Voiculescu, alt etalon de integritate românească. La pagina 135, Geoană scrie: Eroii suntem noi. Da, mă, Geoană practic zice că e de-al nostru și nu-i un politician. Unul care înțelege cum e cu școala de stat, copiii lui nefiind vreodată la școli de stat, ci la cele mai scumpe școli private, iar el, din nou, fiind fiul unui general comunist. Știe cum e să-ți fie frică să te calce mașina pe trecerea de pietoni, el, care majoritatea vieții a avut limuzină cu șofer la scară. Cum e cu părinții pensionari care abia reușesc să-și acopere medicamentele compensate, el fiind dintr-o familie putred de bogată, unde nu s-a pus niciodată problema banilor, soacra sa plătind sute de mii de dolari pentru educația nepoților. Între paginile 157 și 158 e o poveste de te doare capul despre cum fata domnului Geoană a încercat să salveze industria de film românească. A mers senzațional, dar, of, politicienii nenorociți au distrus totul, că altfel transforma fetița lui Geoană Buftea în Hollywood. Nu contează că Ana Geoană nu avea cum să facă asta, nu de alta, dar nu avea nici experiența și nici educația necesară, căci nu are nicio treabă cu producția de film. Fata lui Geoană a avut ocazia să încerce din toate câte puțin, căci cu așa tată nu prea-ți țâțâie curul când vine factura la curent în Los Angeles. Prima experiență profesională a Anei Geoană a fost ca șefă a voluntarilor tineri la Crucea Roșie, locul unde mă-sa era șefă. Meritocrație, băi, nu știți voi! Următoarea slujbă a fost pentru o senatoare americană. Tot meritocratic. Nu știți voi, mă, nu știți! A mai cochetat, cum ar spune ziarele neplătite, cu modeling, marketing, design, impresariat, comunicare, business development, dar în cele din urmă și-a găsit locul ca nutriționist holistic și life coach. Ca să devii nutriționist holistic trebuie să faci un curs de un an. Ca să fii life coach, în cazul ei, ai nevoie doar de gargară. Cum au prezentat ziarele din România reușita cursului de un an? Da. Medicină. Într-un an cât alții-n nouă. Titlurile astea au apărut, desigur, în ziare ai căror proprietari nu sunt, mă, apropiați ai lui Geoană, cum ar fi Horia Ivanovici la Fanatik și Cristi Burci la Click, cel din urmă fiind chiar audiat ca martor în dosarul mită pentru PSD, în care Geoană a fost unul din eroii principali. Horia Ivanovici, cel cu uitatul în ochi, că așa se face jurnalismul de trompetă. Deci, încă o dată mă uit în ochii dumneavoastră. Ați plagiat? La pagina 201 scrie: Acesta ar putea fi rolul noului președinte al țării după alegerile din 2024: să creeze cadrul marii conversații naționale despre locul și rostul nostru în Europa și-n lume, să fie catalizatorul și garantul unui nou consens național, să dea tonul și ritmul pentru împlinirea marilor proiecte naționale. Acum, ori niciodată! Cum tot zice Geoană, cartea nu are nicio legătură cu alegerile. Nu. Așa, ipotetic, băiatul ne spune ce ar trebui să facă președintele. Dacă nu-i electoral, atunci Geoană practic se linge singur în cur. Autopupincurism, cum ar veni. Practic, ce zice Geoană este că avem nevoie de un președinte care să producă gargare inutilă într-o limbă de lemn în romgleză perfectă. Și că tot vorbim aici de gargară, uite. Până la urmă mâna cu BNR? Le dăm peste mână să nu mai fure. Asta da. Ă și celor de la PDL la fel. Deci, Geoană spune asta fiind practic înconjurat de hoți. Da, bre, înconjurat de oameni care au ajuns în pușcărie pentru diferite forme de furt. La pagina 216, Geoană se vede ca fiind conducătorul unei cruciade împotriva nedreptății. Așa se vedea și-n 2009. Cine erau cruciații de lângă el? Ne gândim deja la turul doi. Ne gândim, domnule Hreceanu, deja la turul doi, din acest moment. Cei doi clasați. Ă e foarte interesantă alăturarea a două nume, Crin Antonescu. Este o noapte frumoasă pentru mine și pentru voi, colegele și colegii mei. Vanghelie, Oana Mizil, Ecaterina Andronescu, Bănicioiu, Ponta, soția lui Ponta, Năstase, Plumb, Negoiță, înainte să-i crească părul înapoi pe chelie, Bircea, Severin, Liliana Mincă și alții cam la fel ca ei. Cam jumătate dintre cruciații de-atunci au spus mai diplomatic sau mai vulgar că Geoană e un idiot, iar restul ar merita să facă sau au făcut deja pușcărie. La pagina 226 scrie: Prima calitate de care are nevoie un lider este curajul de a privi adevărul în față. N-ai dreptul să te minți pe tine însuți, să te crezi infailibil, să refuzi să admiți adevărata față a problemelor sau să respingi opiniile care nu-ți plac. Un lider adevărat este generos și onest. Refuză favoritismele. Ce să mai zici? Bre, ce morții lui de paratrăznet ai matale acasă, că pe bune că de asta ar trebui să te ocupi: vânzare de paratrăznete pentru sociopați, că și tu ești cu Dumnezeu în gură tot timpul. La pagina 239 scrie: A venit clipa să renaștem. Va fi o luptă grea, pe care însă suntem obligați s-o ducem. Cum ar fi spus părinții noștri latini, non ducor duco. Nu mă las condus, conduc. Dar tac-tu a fost un general foarte apropiat de Ceaușescu și securitate și cu studii în Rusia. Părinții lui matale ar fi zis mai degrabă davai ceas și nu aia cu ducor duco. Și încă ceva: non ducor duco e motto-ul orașului Sao Paulo, unul dintre orașele cu cea mai mare rată a criminalității din lume și cele mai mari inegalități sociale. E ironic, dar la cât de nedus ești, ironia nu mai prinde. Geoană, în maculatura produsă de el, un fel de colecție de discursuri sforăitoare și nu rar tâmpe, nu spune un cuvânt, mă, un cuvânt despre ce-a făcut el greșit. Nimic, nimic. Nu spune nimic, nimicuța despre mafioții din jurul lui, despre pușcăriașii din jurul lui, despre securiștii din jurul lui, despre deciziile catastrofale pe care le-a luat, de la ploconirea la vântu la vizita în Rusia, despre lăcomia lui, căci omul s-a plătit de unul singur 10.000 € pe lună din banii ONG-ului pe care-l conducea, deși el și familia lui sunt putred de bogați. Nimic despre nepotismele lui, despre lipsa lui de coloană vertebrală, despre slugărnicia în fața serviciilor. Nimic, nimic despre toate astea. Dacă e să luăm vorbele din cartea lui Geoană și faptele lui Geoană, rezultă practic că Geoană este exact opusul liderului de care el zice că avem nevoie. Băi, Geoană e un melc. Nu votați, bre, melci, că ne vor umple de linoșenii. Și domnul Mircea, hai sictir, bre!
