Transcript of: Trupele speciale de băieți deștepți. Termite de partid și de stat. Sictir! ｜ Starea Impostorilor #46.mp3
==================================================

Bine ați venit la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae.
Dobre Robert Răzvan are un salariu senzațional.
Peste 26000 RON lunar de la stat, că doar nu credeți că e șef de bancă privată.
Nu contează că face mult, mult peste salariul președintelui, e geniu, nu mișcă țara fără el.
Omul a terminat geografia, desigur la Harvard, că altundeva nu se putea, dar este șef la minister, șef la porturi maritime, șef la aeroport, șef la CFR, șefuț la universitate și șefuț la o agenție a CFR-ului.
Șase locuri minunate de sub de la stat, că doar așa e cu geniile astea, ele mor de foame în sectorul privat, dar sunt Einsteinii falimentelor companiilor de stat.
Până aici, nimic deosebit, că doar în episoadele de la starea impostorilor am găsit oameni și cu 13 salarii de la stat.
Oameni care îl fac pe nea Răzvan să pară un monument de cinste și bun simț.
Totuși, hai să vedem unde lucrează nevasta domnului Dobre.
Crazăm privat, bravo ei.
Bun, aici lucrurile se cam împuț.
Din declarația de avere, doamna avea un salariu de mizerie în 2019 la trei firme.
Făcea în total 26704 RON pe an, adică 2200 RON pe lună.
Vai de mama ei.
În următoarea declarație de avere, în care doamna declară bonișorii, după un an de zile aflăm că în concediu postnatal cu indemnizație de creștere în copil, a încasat de aproape patru ori mai mulți bani.
Adică peste 1200 RON pe lună.
Asta în condițiile în care indemnizația de maternitate este de doar 85%.
Toate firmele unde doamna este consilieră juridică sunt controlate de Mihalcea, Călinescu, Bogdan.
Afacerile domnului Mihalcea duhnească SRI și a băieți deștepți, deștepți din energie.
Omul are afaceri uriașe în energie, dar ca orice nesecurist a investit deștept și prin asociații lui.
Mihalcea Călinescu Bogdan a fost asociat cu fiul lui Constantinescu.
Da, da, Constantinescu, președintele celui învins de securitate.
Culmea, domnul Mihalcea a fost asociat și cu fiul generalului SRI Dumitru Bădescu, un fost mega securist într-o afacere în Bahamas, dintre toate locurile cinstite de pe pământ.
Bahamas este un loc foarte iubit de mafioți, unde prin 2012 își avea domiciliul domnul Mihalcea, căci extrădarea era dificilă și pe atunci justiția la noi părea să fie vie și nu împăiată cum este acum.
Ei, acuși omul este domiciliat în Portugalia, o altă țară unde extrădarea e dificilă și o parte din afacerile lui sunt în Cipru, în Malta, alte locuri bine cunoscute pentru cinstea și nespălarea de bani.
Principalul lui asociat este fondatorul uneia dintre cele mai importante site-uri de știri economice și deține cumva, așteptați și un fond de pensii privat, pe lângă tot felul de firme atât de curate în domeniul energiei.
A fost implicat și în domeniul bancar și desigur nici el n-are niciun fel de legătură cu securitatea.
Ambi au avut doar în ultimul an afaceri de sute de milioane și profituri nete declarate în România de multe, multe milioane, că în paradisurile fiscale nu avem cum să știm.
Nu e tot.
Este asociat și cu domnul Marinescu Bogdan Mihai.
Un om foarte, foarte deștept, căci firmele lui în ultimii cinci ani au avut un rulaj total de 129 de milioane și un profit de 126 de milioane.
Adică un profit de aproape 98%, căci cam așa e cu vânzarea de energie, ca să știți proștilor de ce energia este așa ieftină.
Săracilor.
Alt asociat este domnul Eduard Marius Ciucu, care este și un fost asociat al doamnei ministru al Justiției, Alina Gorghiu și un beneficiar al cinstei renumite a Partidului Social Democrat.
De fapt, ălălalt, Partidului Democrat.
Ei bine, omul acesta a avut un profit total declarat doar în ultimul an de 214 milioane.
Adică, băiețelul la Ninuței a avut un profit anul trecut, cât ai câștigat tu, spectatorul meu cu un salariu mediu de peste 1500 € pe lună, în vreo 3700 de ani.
Da, mă, doar 3700 de ani vor lua să faceți cât face nenea ăsta într-un singur an.
Despre fiecare dintre cei de mai sus s-ar putea face un film.
Ar ieși o colecție sinistră și cel mai probabil aș fi la risc de sporturi extreme de tipul celor din Rusia, unde a devenit o modă săritura de la înălțime fără piscină.
Sigur că relația de afaceri dintre unii dintre cei mai mari pești din lumea atât de curată a energiei, soția omului care este la conducerea uneia dintre cele mai mari companii de stat consumatoare de energie și coleg de consiliu de administrație cu finul lui Ciolacu, este o coincidență nenorocită, că în paștele pisicilor dumnezeilor, mămicișoarelor, geniilor ăstora, e plină, plină țărișoara asta de coincidențe fericite pentru tot felul de nemaioți.
E plin ochi de băieți deștepți de tipul domnului Dobre Răzvan.
Mii.
Pe bune, sunt mii în sistem.
Ei sunt partea aia nevăzută a lui Ciolacu, Grindeanu și alții ca ei.
Ei, ei sunt cei care asigură mersul ăsta senzațional al României.
Lipsa lor de coloană vertebrală, relațiile cu SRI-ul și oameni de tipul celor de care am discutat, fac ca noi să fim din ce în ce mai săraci și din ce în ce mai ușor de călcat în picioare.
Hai, sic tir, mă.
