Transcript of: Trăiască tăticu’ nesecurist! Mafia italiană ia notițe. Minuni academice ｜ Starea Impostorilor. Ep 24.mp3
==================================================

Bună ziua, sunteți la Starea Impostorilor cu Valeriu Nicolae. Astăzi vorbim de minunile de la Constanța. La Constanța s-a născut, cum spuneam, o tânără minune, deputata ta, Ileana Dumitrache. De ce deputata ta? Pentru că tac-su e șeful PSD-ului Constanța, cum sigur că nu vă așteptați. Fetică, e o minune! La 23 de ani, în timp ce era ditamai directoare de marketing la o firmă cu sute de angajați în Constanța, studia din greu la facultate la Londra, studii de afaceri și limbi străine. Și printr-o altă minune, de data asta a învățământului mondial, făcea și un master la Bologna în marketing și pictură, ca o Da Vinci constănțeancă. În CV-ul nou a dispărut masterul cel minunat. Noroc că am păstrat noi poza veche. Nimeni nu a putut până la ea să facă master fără facultatea terminată, dar la impostorii noștri nu contează, că doar bunul simț nu există. Nici n-a explicat fetică nimic, că doar onoarea e un fel de boală venerică la politicienii noștri, face orice să nu o ai, iar dacă o ai, orice să ascunzi că o ai. Firma unde muncea ca o sclavă de dimineață până seară era deținută de tatăl dumneaei, un apropiat al domnului Mazăre, care se întâmpla să fie pe atunci consilier județean. Omul nu e mafiot, Doamne ferește, și nu-și trimite fata în Parlament să se simtă protejat, ci, zice el, a făcut asta să promoveze tinerii în politică. Și care tineri puteau fi cel mai bine promovați? Fi-sa! Că sângele apă nu se face. Deci, la 26 de ani urlă politica în ea și se sacrifică pentru țărișoară. Se dedică total, chiar sălbatic, am putea spune, Parlamentului. În primii 12 ani pe postul de mobilă în Parlament a vorbit în plen exact 133 de secunde, undeva la 11 secunde pe an. Calificările ei deosebite îi permit să aibă convingeri antivaccinare, așa că atunci când nu e pro- proactivă, debitează cu o convingere demnă de o masterală la Academia lui Oprah niște tâmpenii sinistre. Are deja 15 ani în Parlament. Soțul ei, George Țesăleanu, are un CV la fel de halucinant, că doar neimpostor la neimpostoare trage. Fiți atenți aici cum se fac lucrurile. Băiatul termină în 1990 Facultatea de Mine la Petroșani, una dintre cele mai slabe facultăți din România pe vremea aia. Ei, tot din 1990 până acum, băiatul care termină cu chiu, cu vai facultatea de la Petroșani, se duce direct, dar direct profesor delegat în Italica. Erau italienii înnebuniți după absolvenți de mine în România care să le predea în italiana aia a lui Răducioiu. Că altfel nu se explică. L-au prins pe Georgică în Italia și l-au luat cu șapca la profesor la universități peste tot, bre, peste tot. Geniu era. E drept că n-am găsit niciun articol științific publicat de el, dar nu ne încurcăm acum cu detalii de felul ăsta. Cum de era băiatul profesor consultant în Italia, direct venit din România și cu o licență de la o facultate obscură, de unde foarte puțin probabil că a putut să-și ia diploma, nu s-a găsit nimeni să întrebe. Abia șase ani mai târziu, dacă ar fi să-l credem, și e foarte greu de crezut CV-ul domniei sale, omul își va obține o licență la o facultate privată catolică din Italia. Între 2001 și 2012, omul conducea minim patru afaceri, una la Baia Mare, una la Deva, una la Orăștie, una la Arad și în plus una în Italia. În timp ce el locuia în Italia, era profesor la țâșpe facultăți din Italia și din România și-și făcea și doctoratul la Petroșani. O parte din afaceri, desigur, aveau legături cu privatizarea afacerilor statului, unele dintre cele mai cinstite afaceri, aproape la fel de cinstite ca mafia. Oricum, e clar că omul e geniu. Bă, că doar e plină țărișoara de igenii și nu de impostori. Uite aici cât de geniu este. Membru la țâșpe academii, care de care mai importante, din Rusia, Ucraina, Italia, la UNESCO, la Congresul Mondial al Energiei, la Centrul de Informații și științifice de nu știu ce. Ați înțeles profilul. Nu mai are rost să insist. Deși ar fi multe, multe chestii super ciudate în CV-ul lui, dar ne-ar lua toată emisiunea. Și el pute groaznic. Rețeaua de afaceri din jurul lui este mult mai mare decât ce se poate vedea aici, omul trecând prin foarte multe firme. Ultima declarație de avere arată însă un om senzațional. Pe lângă faptul că este managerul firmei socru-lui, care acum este șeful PSD, firmă cu 842 de contracte cu statul și consilier la altă firmă tot a socru-lui, care face afaceri în porturi, are și cinci sinecuri la stat, plus câteva firme despre care o să vorbim. În total, ginerele șefului PSD Constanța și soțul deputatei de Constanța a făcut anul trecut peste 881.370 € sau peste 73.000 € pe lună. Da, mă, 73.000 € pe lună. Omul cel mai important în familie, însă, este tata socru. Ion Dumitrache a ocupat funcții de conducere în Marina Militară și însoțea delegațiile străine în timpul comunismului. Probabilitatea ca omul să nu fi colaborat cu securitatea este în mod practic zero. Cum vă spuneam, 842 de contracte cu statul are o singură firmă a șefului PSD Constanța. În ultimele patru contracte, două sunt cu Asociația Clubului Sportiv Pantheon Constanța. Asociația este deținută și condusă de domnul George Țesăleanu, ginerele domnului Dumitrache și soțul deputatei de Constanța pentru 15 ani, Ileana Cristina Dumitrache. Nu este singura firmă. Găsim pe o altă firmă a domnului Dumitrache 16 contracte cu statul în ultimii doi ani, în special cu cluburile sportive finanțate de stat. Ginerele Țesăleanu este și vicepreședinte al Federației de Judo, aia condusă de Cosmin Gușă, fostul secretar general al PSD, partener de afaceri cu mai toți mafioții din mass-media, Vântu, Marițel Păcuraru, consilierul celui mai celebru mafiot moldovean, Plahotniuc. Putin a fost până în 2022 președintele de onoare al Federației Internaționale de Judo. În CV-ul lui Țesăleanu găsim și că omul este membru al Academiei de Științe Naturale a Federației Ruse, ca să vezi coincidență. În firma asta este asociat cu domnul Lupu, un asociat de afaceri al domnului Mazăre și Nicușor Constantinescu, ambii foști colegi de partid ai domnului Dumitrache și acum în pușcărie pentru corupție. Poate devin iarăși colegi. Sediul organizației domnului Țesăleanu este în același loc unde au fost înregistrate o mare parte din afacerile socru-lui. Dumitrache este faimos pentru obținerea a 13 ha la Portul Midia, în Administrația Porturilor Maritime SA Constanța, un tun imobiliar care a avut loc în momentul în care Felix Stroe, colegul de partid și de afaceri al domnului Dumitrache, era ministrul transporturilor. Despre Felix Stroe am mai vorbit aici că este șefuțul Comisiei de Control a SIE. Un personaj absolut sinistru care turna de mic la securitate. Doar de la stat, înainte de a deveni senator, directorul de Agenție Județeană de Apă și pensionarul de la MEAPN Stroe primea suma de 15.321 € pe lună, adică de șapte ori mai mult decât președintele țării, că doar turnătorii la securitate de la Constanța sunt foarte respectați de statul nostru minunat. Fiul domnului Stroe, Cosmin, are firme cu peste 2400 de contracte publice cu statul. Nu numai atât, dar toți prea norocoșii acționari din firmele fiului domnului Stroe, mă, toți, au la rândul lor alte firme cu un noroc incredibil la contracte tot cu statul. Zeci de milioane de noroc. Țesăleanu George, ginerele lui Dumitrache, în mod miraculos, exact în aceeași perioadă a primit două sinecuri extrem de importante la stat. Una dintre ele este în Consiliul de Administrație al Porturilor Maritime, care este sub Ministerul Transporturilor, unde șef era domnul Stroe. Rețeaua de afaceri din jurul domnului Dumitrache este impresionantă. La fel de impresionante sunt și contractele cu statul ale oamenilor din jurul lui Dumitrache. Există relații directe de afaceri nu numai cu celebrele afaceri ale primarului pușcăriaș Mazăre, dar și ale președintelui pușcăriaș al Consiliului Județean Constanța, domnul Nicușor Constantinescu. În una dintre afacerile sale este partener și cu domnul Nicolaescu Marcel Octavian. Domnul Nicolaescu a fost viceprimar al Bucureștiului din partea PNL și apoi director general la Elcen, una dintre cele mai nenorocite și căpușate întreprinderi de stat. A fost acolo în timpul mandatului Gabrielei Firea, preacuvioasei. A trecut, cum era și de așteptat, la Partidul Conservator al turnătorului Dan Voiculescu, care era domnului Nicolaescu pute și a grava securitate, omul având o serie de incredibile sinecuri la stat, după ce și el a avut funcții de conducere în comunism. Ca manager s-a dovedit a fi o catastrofă pentru locul de muncă, dar foarte util pentru securiștii care au căpușat România. Declarațiile de avere și interes ale domnului Nicolaescu conțin numeroase falsuri în acte publice. Tipul ăsta de familii de la Constanța, în mod normal ar trebui să facă invidioase rețelele mafiote din Italia, unde a fost educat ginerecă și fiica și să pună pe jar serviciile care ar trebui să protejeze interesele statului. Da, știu. Nu recunosc eu valorile neamului. Hai, sic tir, mă!
