Transcript of: ULTIMA pe 2024. Cu ursul împăiat, prorusul cel sonat și autorul încrâncenat ｜ Starea Impostorilor 82.mp3
==================================================

Am fost foarte aproape să renunț să mai fac starea impostorilor.
Nu că nu am mai avea material.
Material, slavă PSD, PNL, AUR, SOS, pot și un pic USR, este cât încă pentru 10 ani, dar e foarte obositor de făcut.
Este ultima emisiune pe care o facem anul acesta, că sunt rupt.
Am nevoie de o pauză să iasă, căci am devenit prea încrâncenat pentru gustul meu.
O să vă explic un pic cam ce înseamnă emisiunea asta pentru mine, înainte de a intra în subiectul de azi.
În primul rând, emisiunea mi-a adus îngrozitor de multe înjurături, amenințări și muncă.
Am fost amenințat cu procese de tot felul de trompete, de la Alexăndrească, la Gușă și de la pesediști, la useriști.
Nu s-a materializat niciuna, dar linșaje mediatice de la Turcescu, Alexăndrească, Ciutacu și o amenințare voalată de linșaj de la Antena 3 am primit.
Amenințări am primit și de la tot felul de susținători fanatici, plus mesaje mizerabile de la tot felul de sonați sau mafioți.
Sigur că am primit și multe, multe mesaje de susținere.
De asta am continuat să fac emisiunea.
Am simțit că eram util, dar din nou, e foarte obositor.
Toate cercetările, toate, toate le fac eu.
Cercetările în medie îmi iau cam 50 de ore.
Am făcut peste 80 de emisiuni.
Asta înseamnă un total de minim 4000 de ore.
4000 de ore de voluntariat în 20 de luni.
De ce fac eu cercetările și nu altcineva?
Pentru că riscurile sunt foarte, foarte mari.
Greșelile pot aduce procese care sunt foarte costisitoare și consumă foarte mult timp, timp pe care eu nu îl am.
În plus, cineva care să facă cercetare foarte bună și care să își asume riscurile pentru cercetare, costă mult mai mult decât îmi pot permite să plătesc.
Și aici hai să vorbim și de bani.
Lucrul pe care l-am urât cel mai mult până acum, când vine vorba de emisiunea asta, a fost faptul că a trebuit să amintesc de prea multe ori că o emisiune de felul acesta costă, deși eu o fac voluntar și că am plătit din buzunarul meu pentru o bună parte din echipamentele pe care și că studioul l-am făcut la mine acasă.
Costă editarea video, computerele pe care le folosim, bazele de date pe care le folosim, drumurile pe care trebuie să le facem câteodată și rar, cazările pentru a vorbi cu oameni care să mi confirme informațiile pe care le am.
Am plătit și un salariu întreg și 25% din alt salariu pentru partea de filmare, editare video, verificarea scriptului, contabilitate și consultanță juridică.
Eu nu am luat niciun leu, doar am contribuit la emisiune.
Știu că e greu de crezut în lumea asta în care șarlatanul ăsta mitoman de Georgescu a ajuns să fie favoritul pentru Cotroceni și discutăm că soluția este un guvern nordici Ciolacu cu USR în el.
Să cer oamenilor să contribuie la realizarea emisiunii nu e cel mai simplu lucru, mai ales că trebuie să înghit constant tot felul de mârlănii despre cum mă milogesc de la unii dintre cei care se uită la emisiune.
Sunt în general oamenii cărora li se pare normal ca Alexăndrească, Turcescu, Ciutacu, Gâdea, toți plătiți cu foarte mulți bani de niște mafioți dovediți cu contracte enorme cu statul și partidele, adică banii noștri, să fie cei care controlează agenda publică.
oameni care nu pricep că lucrurile gratis sunt în general propagandă sau riscă să devină propagandă.
Din octombrie am decis să deschid cursurile mele de comunicare de criză și introducere în comunicare către public.
Așa îmi fac eu banii.
Avem toate locurile ocupate până în martie și avem încă peste 100 de cereri pentru curs.
Peste 60% dintre primii cursanți s-au înscris și la celălalt curs și peste 80% au spus că își doresc alte cursuri cu mine.
Să fie clar, nu, nu ne fac să mă îmbogățesc.
Aș putea să fac asta și nu ar fi nicio problemă.
Că o fac pe piața liberă și nu prin contracte cu statul.
Trainingurile le fac pentru ca să ajut copiii care altfel nu ar ajunge niciodată la grădiniță.
Fiecare curs trimite către grădinița bună, îndeajuns de mulți bani pentru a acoperi costurile totale pentru un copil, cu tot, cu masă, haine, rechizite, spălat, călcat, controale medicale.
Știu că e greu de crezut, dar sunt deja peste 300 de oameni care au dovada clară că toți banii se duc acolo.
Economic ar trebui ca timpul pe care l aloc la starea impostorilor să l aloc pentru asta.
Dacă aș face unul din 10 traininguri pentru mine, și tot ar fi mai bine decât cu veniturile pe care le aveam la starea impostorilor la momentul când scriu episodul.
Încă o dată, până acum, timp de aproape doi ani, nu am luat niciun ban din starea impostorilor, deși avem peste 5 milioane de vizualizări la emisiune.
De la anul, însă, dacă nu o să facem profit, înseamnă că nu e nevoie de emisiunea asta și o să mă apuc de antrenat oameni în comunicare mult mai serios.
Dar, cum e ultima emisiune de anul ăsta, am zis că trebuie să dedicăm ultima parte celui mai mare șarlatan din toți impostorii pe care i-am avut în episoadele noastre, Călin Nino Nino Georgescu.
Sunteți la starea națiunilor cu mine, Valeriu Nicolae.
Și eu cu Dumnezeu fac majoritatea.
Călin Georgescu, împreună cu Dumnezeu fac majoritatea.
Pentru un creștin, asta este nesimțirea absolută, să zici că Dumnezeu te susține pentru a face o majoritate, o blasfemie.
Dacă nu ești dus pe plaiurile minunate și verzi, adică regionalare ale țărișoarei, atunci singura justificare pentru a l crede pe șarlatanul ăsta este că sunteți și voi cam duși cu căpșorul.
Iar în anul 2010, 2020, zona anului 2020 va fi categoric o criză a hranei și a apei.
Nu mai suntem în jurul anului 2020.
Matematic nu mai suntem.
Dar șarlatanul ăsta continuă cu declarațiile care stârnesc frică, pe care el le combate ca orice lider de sectă cu niște mesaje manipulative despre cosmos, legături divine și alte vrăjeli similare.
Deci dovedit omul spune tâmpenii grozave și dovedește că măscărici.
Mai știți cu ce se lăuda el și era lăudat la toate interviurile?
Cu faptul că era președintele clubului de la Roma.
Sau e și faptul că iată sunteți președinte al clubului de la Roma pe Europa care implică mult mai multe sarcini decât înainte când erați secretar general.
Nu, înainte de aproape un an și jumătate, doi, oricum poziția mea a fost voluntară, adică nu a fost o poziție plătită.
Mhm. Însă, cum spuneam, ține de organizare, ține de management.
E clar acum că omul a mințit și că a fost doar membru la chestia asta.
A fost pentru o perioadă foarte scurtă președinte al unui ONG mic, asociat clubului de la Roma.
Mai clar, al unei chestii numite foarte pompos Centrul European de Cercetare al clubului de la Roma.
Ei bine, hai să vedem ce spuneau oameni de știință serioși despre cercetarea băieților ăstora.
Câștigătorul premiului Nobel pentru economie, Robert Solow, scria: Un lucru care mă deranjează cu adevărat este când amatorii fac afirmații absurde despre economie.
Clubul de la Roma este o absurditate.
Nu pentru că resursele naturale sau necesitățile de mediu nu ar putea la un moment dat să impună o limită, nu creșterii, ci nivelului activității economice.
Nu am considerat că această idee este absurdă, dar clubul de la Roma făcea dinamica amatoricească, fără licență, fără calificare corespunzătoare și o făceau prost.
Nu este singurul care a considerat că ce face clubul de la Roma e șarlatanie.
Sunt matematicieni celebri și universități celebre care au demonstrat același lucru.
Nu mai fiți măi impresionați de vorbele lui Georgescu.
Omul minte cum respiră și vă va spune orice vă doriți să auziți, doar, doar iese din foame și ajunge președinte, căci cam toată lumea din domeniul lui știe acum că e un șarlatan.
Ceea ce trebuie să faci ceva unic, adică numai tu îl ai.
Uitați-vă ce au făcut finlandezii, de exemplu, apropo de telefoanele mobile sau mulți alții.
Germania, apropo de motoare și mașini și așa mai departe.
Alo, sănătosule!
Primul telefon mobil a fost produs de americani, de Motorola, în 1983 și nu de Finlanda.
Și cum unic?
Unic înseamnă doar unul.
Sunt o grămadă de țări care fac telefoane mobile și motoare.
Și da, trei nemți au fost la baza motoarelor în patru timpi, dar cele mai multe motoare au fost produse de departe tot de americani.
Tot e bine că nu ne-ai spus că rușii au făcut o.
Cu siguranță, apa va fi mult mai prețioasă decât petrolul următorii 10 ani, pe calculele pe care noi le avem.
Asta zicea acum 10 ani.
Eu tot vă zic că ăsta e un șarlatan sonat și mitoman.
Voi Batman, Batman.
Acum însă are sens că ne tot zice că va face benzina să coste zeu bulneu.
Așa o să aibă dreptate că apa e mai scumpă.
E ca și cum aș zice eu că am o rață cu ouă de aur, dar nu vi le pot arăta, că mi furați rața.
The Gods, the Universe give to us everything we want.
Everything.
Dumnezeii la plural, Gods și universul ne dau tot ce avem nevoie?
Păi ce facem, domnul Georgescu Aciilișa?
Nu mai sunteți creștini?
Care dumnezei?
Că parcă e doar unul sau cum?
Georgescu este un vorbitor execrabil de engleză după ce are zeci de ani de muncă în organizație unde se vorbește engleză.
Și încă ceva.
Băiatul cu care vorbește este și el un șarlatan celebru.
Alexăndrească și Gușă sunt comparativ niște prea cinstiți.
De ce totuși, nici în 2006, nici mai târziu, nici 2012 nu ați ajuns acolo?
Ați avut condiții prea dure, ați cerut prea mult?
Ce s-a întâmplat?
E ceva ce-mi scapă?
Domnule, eu nu aveam ce să cer.
Dar cum ați văzut funcția de premier, adică ați fi vrut să aveți funcția de premier și să gestionați întreg guvernul, să vă faceți echipa, cum teoretic ar trebui să se întâmple?
În primul rând, o poziție de acest gen sigur derulată de mulți alții în țara noastră, este o poziție sigur executivă care răspunde constituțional pe termeni preciși.
Un anti sistem, care a fost propus de cei mai din sistem politicieni în mai multe rânduri să fie premier.
Nu era îndeajuns că ăsta e sonat, dar vă dați seama ce idioți ne-au condus dacă și l doreau pe ăsta premier?
Și o să venim la acest subiect ulterior, o să revin.
Deci de aici e un câștig total că ofer hrană unei lumi care este în panică.
Ofer apă unor țări cheie pe arena de joc politică și financiară, care n-au apă.
Pot numi în acest context Israel.
Deci oferă clovnul apă Israelului.
Cum bre, bolovane?
Zi, pe bune, cum?
Facem conductă de apă până în Israel?
Păi și cine acoperă costurile enorme de construcție, întreținere și pompare?
Și de ce Israelul ar lua apă de la noi, când pot folosi fabrici de desalinizare?
Deci eu am demonstrat la o consfătuire la în Germania acum vreo cinci ani de zile, că România e mai bogată ca Germania.
Deci Călin Georgescu a demonstrat în 2008 că România era mai bogată decât Germania.
Ce pisicile doamnei Georgescu să mai zici la idioțenia asta?
Mă gândeam și eu cum a luat naștere Elveția.
Păi Elveția a luat naștere că era un petic de țară și era exact pe drumul între sud și nord ca să ajungă în Italia și a pus vamă acolo.
A pus taxă.
Așa a luat ființă Elveția.
Noi stăm între Europa și Asia.
Deci eu vă spun, portul Constanța contează mult mai mult decât aeroportul Otopeni, într-o gândire strategică a acestei țări.
Și după aceea folosesc, știu toate portul dintre Europa și Asia.
Este legătura critică.
Exact.
Și atunci folosesc valiza instrumentelor diplomatice.
Îi folosesc pe cei care încă îi mai avem în viață și care pot fi cei mai buni sfătuitori și care au folosit arta diplomatică în a cuceri lumea, domnule, acum peste 25 de ani și îmi folosesc creierele pe care le am în în țară și câștig competiția.
Ideea este cum cuceresc lumea.
Hai să nu sărim peste enormitatea că Elveția a luat ființă că a pus vamă.
Cum să apară un stat că pune vamă nebunule?
E ca și cum ai spune că a apărut soarele că a cântat cocoșul.
Întâi ai stat și apoi pui vamă, băi șarlatane!
Și cum să zici că o să facem la fel că suntem între Europa și Asia?
Băi, mai pune dracu mâna pe o carte, pe geografie sau pe un atlas și vezi că sunt o mulțime, o mulțime de rute între Asia și Europa care nu trec pe la noi.
Ideile matale sunt nu numai tâmpite, ci de-a dreptul lipsite de orice fărâmă de logică.
Și cum, acum peste 25 de ani am avut diplomați care au cucerit lumea?
Deci sonatul ăsta crede că în 1988 diplomații români cucereau lumea.
Băi, faptul că matale erai trimis în străinătate de securici, nu înseamnă că cucerai lumea.
Pe bune, că Georgescu la cât de senin spune inepțiile astea, nu cred că are cum să treacă un examen psihologic.
Înainte de final, niște concluzii pentru ultima perioadă.
Antena 3 o hazna.
Cine este vinovatul, cine sunt vinovații pentru această dezbinare a românilor?
Consider din punctul meu de vedere că principalii vinovați pentru dezastrul în această țară sunt în primul rând și în primul rând, televiziunile care primesc bani de la stat sub formă de publicitate și promovează agenda partidelor aflate la guvernare.
Mințiți în mod ordinar, motiv pentru care vă întrerup chiar acum.
Ăsta este o placă de propagandă a unora care nu știu cum să justifice niște furturi și niște dezvăluiri care au fost făcute în mod special de televiziunile independente.
Principalul post de televiziune care împreună cu România TV au făcut practic doar propagandă mascată, absolut mizerabilă în ultimul an.
Faptul că acum manipulează împotriva lui Georgescu nu face Antena 3 deloc digerabilă.
Ați auzit scuze de la Antena 3 pentru nenorocirile de emisiuni în care au promovat dihănii de tot felul care pe atunci le făceau agenda?
Dacă nu, atunci tot hazna a rămas.
Videoclipul ăla cu soldați ruși e o jignire adusă inteligenței oricui care gândește un pic.
Nici ce face Digi zilele astea nu e jurnalism.
Manipularea, chiar dacă pentru bine, nu e jurnalism.
Sigur, nu sunt la fel de mizerabili ca Gușă și realitatea sau Ciutacu și România TV.
Să nu uităm că Gușă și Ciutacu au pupat în cur pesediști cum nimeni, nimeni nu a făcut o mai bine.
SRI, SIE, STS și serviciile secrete ale miliției sunt clar niște glume foarte, foarte proaste, dacă citim atent documentele desecretizate.
La fel ca și Ornisul.
Speranța că partidele vor reforma serviciile, fără ca noi să punem presiune pe ele, este la fel ca și cum ne am aștepta ca Iohannis să devină brusc un monument de hărnicie și bun simț și nu muntele de nesimțire și aroganță care este.
Serviciile nu sunt chestii care să ajute democrația așa cum sunt ele acum, ci chestii care au faultat democrația foarte grav și care vor putere și bani.
Sunt organizate autoritar sau militar și niciun caz democratic.
Au zero instincte democratice.
Exemplul cu șeful SIE Vlase, despre care noi avem aici două episoade, este probabil cel mai bun când vine vorba de cât de uriașă este problema asta.
Vlase este legat solid de mafioți securiști și Tudose, Ciolacu, Hebenchiuc și alții ca ei.
Oamenii care l-au votat pe șarlatanul ăsta mitoman sau care încă îl sprijină, sunt la fel ca părinții noștri care au votat Iliescu sau PSD sau de ce nu pe Rareș Bogdan.
Singura diferență e că în loc să creadă propaganda Antenei 3 sau a realității, au crezut altă propagandă.
Răspunsul nu e să le dăm în cap, că nu suntem sonații de neolegionari pe care îi iubește pasionat Călin Georgescu, ci să discutăm cu ei, recunoscând că și noi am fost tâmpiți și am căzut în capcana propagandei.
Vrem, nu vrem, tot împreună o să trăim.
Demonizarea duce la extremism.
Georgescu este un șarlatan care minte cum respiră.
Trebuie să înțelegem pericolul unei mari coaliții, PSD, PNL, USR, UDMR, chiar dacă, da, sigur, în acest moment pare că nu există altă soluție.
Să nu uităm că oamenii care sunt în partidele alea și care cel mai probabil își vor dori foarte tare să ajungă miniștri, sunt aceiași care sunt responsabili de nenorocirea în care suntem.
Sunt tot plagiatorii, mafioții, super aroganții și mi se cuveniștii legați de servicii în marea lor majoritate.
Va trebui să protestăm și împotriva lor, să cerem foarte tare să numească oameni competenți și nu hahalere.
Călin Georgescu este un blestem pentru România și un om din sistem, dar dacă credem că protestând împotriva lui și tăcând complice la abuzurile celorlalți, pentru că ei sunt chipurile proeuropeni și asta îi face buni, riscăm peste patru ani să avem 60% extremiști și în turul doi să avem de ales între doi șarlatani mitomani și nu ca acum între Lasconi și un șarlatan.
Eu nu urăsc pe nimeni.
Am tot spus asta.
O repet și o să vă explic de ce.
O să vă povestesc despre cea mai puternică amintire a mea.
Am patru ani.
Mama râde de mine.
E o femeie frumoasă, mică și un pic prea neagră pentru a trece doar ca brunetă.
Râde pentru că eu încerc să vorbesc cu un urs.
Probabil mai vorbisem cu el.
E un urs împăiat și un nene care face poze celor care vor poze cu ursul împăiat.
Bunica mi-a spus o poveste cu un urs și cum poți să vorbești cu urșii.
Nu avem timp să stăm.
Mama e în tură, schimbul doi, la spital și merg cu ea la servici, că nu are cu cine să mă lase acasă.
Fotograful vrea să i pună mâna pe fund și mama îi dă cu poșeta în cap.
Chirurgical, fără țipăt, fără scandal.
Îmi amintesc gustul ăla metalic pe care l-am simțit atunci în gură și cum i-am spus mamei cu voce tare că aș vrea să moară fotograful.
M-a luat în brațe și mi-a spus șuerat ca niciodată, niciodată să nu mi doresc ca cineva să moară.
Am trecut nu știu la cât timp din nou pe acolo.
Probabil nu mai mult de o lună.
Nu mai era ursul și am plâns că nu mai e ursul acolo cu care voiam eu să vorbesc.
Ca să mă împace, mama m-a luat în brațe și m-a dus să mi iau o gogoașă.
A întrebat acolo unde era fotograful.
Murise, infarct.
Sigur că fiind copil, am crezut că a fost vina mea.
Țin minte că brusc am simțit că e foarte rece.
Am început să plâng, dar altfel de plâns, unul plin, plin de jale.
Îmi aduc aminte foarte bine plânsul ăla.
Coincidența aia mi-a bântuit copilăria.
Mai am și acum, e drept, foarte rar un coșmar legat de asta.
Nu am mai urât pe nimeni de atunci și aș vrea să cred că am devenit incapabil să o fac.
Asta nu înseamnă că o mare parte a politicienilor noștri nu sunt nemernici sau Georgescu nu e sonat.
Mama le ar da cu poșeta în cap tuturor.
Ura, însă nu rezolvă nimic.
Sarcasmul, votul, educația pentru a gândi critic, curajul și mai ales curajul ăla de a accepta că poți fi prost și trebuie să te schimbi, alea sunt de bine.
O să mai avem, sperăm, cel puțin o emisiune despre nenorocirile pe care le a zis nebunul de Georgescu.
Dar până atunci vă dorim sărbători fericite și un an nou lipsit de dihănii.
Mulțumim tuturor celor care ne sprijiniți să facem emisiunea și celor care dați mai departe materialele.
Stai puțin.
Stai un pic.
Păi m-am făcut moș, că eram la volan și dacă mă vedeau ăștia, efecte.
Stai un pic.
Aveți voi informații mai multe.
Hai dă!
Există și motive de bucurie.
Piedone, șeful partidului lui Dan Turnătorul Voiculescu, prietenul fratelui lui Ciolacu, nu a reușit să câștige un mandat și va fi șomer.
Noi îi urăm la cât mai mulți ani în poziția asta, iar domnului Georgescu, ni mă nebune.
