Transcript of: Un exemplu de geniu național, domnul Nasty Vlădoiu ｜ Starea Impostorilor ｜ Ep. 3.mp3
==================================================

Sunt Valeriu Nicolae, bine ați venit la starea impostorilor.
Astăzi vorbim un pic de doctorii de la Universitatea Națională de Apărare.
Universitatea Națională de Apărare nu este o haznă academică, că nu vreau să mă trezesc cu un proces.
E drept, doar dacă ești generația de doctori de aur din 2010, ajungi la concluzia că e de cel puțin cinci ori mai probabil să fii anchetat penal dacă ai terminat doctoratul la celebra universitate, decât cetățeanul normal.
Adică cu 500% mai probabil.
Despre doctorii de la Universitatea Națională de Apărare s-a scris și s-a vorbit la greu.
Gurile rele, desigur, că de fapt ei toți sunt nesecuriști care au beneficiat de coincidențe care de care mai fericite.
Un exemplu de geniu național este domnul Vlădoiu, Nasty Vlădoiu.
Nu e o glumă.
Pe geniul în cauză îl cheamă Nasty, adică nesimțit în engleză.
În cea mai recentă poză postată, omul este lângă Vasile Dâncu.
Domnul Vlădoiu a terminat o facultate de drept privată, evaluată de Ministerul Educației ca fiind foarte proastă.
Adică a primit calificativul minim de la Ministerul Educației.
A terminat facultatea în 1996.
În 1996, facultatea aia nu era acreditată.
Între 1996 și 1999, nu știm ce a făcut.
E gol, gol în CV-ul dumnealui.
A fost ginerele unui om foarte influent în mișcarea masonilor din România.
Coincidență.
Domnul Marian Nasty Vlădoiu devine cumva, de foarte tinerel, membru al celebrei fundații a Colegiului Național de Apărare.
Ăla cu Gabriel Oprea, cu un Pănașul, dar și domnul Cristian Diaconescu, fostul șef al PMP-ului, i-au fost colegi.
În 2001 se întâmplă minunea asta.
În 2001 s-a întâmplat ceva, căci domnul Nasty a fost izbit violent de zeița academiei.
Între 2002 și 2007, domnul Vlădoiu reușește următoarele.
Țineți-vă bine.
Termină două doctorate în același timp.
Unul la drept în 2004 și unul la Universitatea Națională de Apărare în 2005.
Coordonatorii lui de doctorate merită fiecare câte o carte despre cum impostura și serviciile secrete controlează și mediul academic.
Termină un masterat tot la Universitatea Națională de Apărare, început cum era și normal, după doctorat.
Termină alte nouă, nouă cursuri postuniversitare, majoritatea la colegiile de securitate.
Este după cum urmează: președinte al Camerei de Comerț Româno-Britanice, vicepreședinte al Uniunii Camerelor Bilaterale de Comerț, membru al Uniunii Internaționale a Avocaților.
Nu știm de unde.
Președinte de ONG pe antiterorism, partener al unei firme de avocatură, editor asociat la Cronica Română, membru al unei loje masonice, lector la Universitatea Națională de Apărare.
Nu am vrut să-mi dau seama cum putea în 2004 să fie lector pe subiectul pe care își va face masteratul abia trei ani mai târziu.
Conferențiar universitar la Universitatea de Drept din București, conferențiar universitar la Universitatea Națională de Apărare.
A și scris și publicat următoarele: patru cărți, opt articole, șapte în buletinul Universității Naționale de Apărare și una la renumita universitate din Alba Iulia în revista Anales Universitatis Apulensis.
În mod straniu, nu i s-a ridicat până acum nicio statuie.
De ce?
Că așa suntem noi, chitoși și invidioși.
Totuși, în 2010 devine cavaler și este decorat de Traian Băsescu, cunoscut și după numele de Petrov, un abil și faimos turnător la securitate.
Este acolo și semnătura lui Emil Boc, și el un lider comunist, foarte dibace după revoluție.
La momentul publicării ultimului CV disponibil, domnul Vlădoiu este profesor doctor la drept în Brașov și președintele a unor instituții.
Câteva, nu multe.
Ok, cum ar spune Gică Hagi, așa și așa, multe.
10 instituții.
E manager general la alte două.
Secretar la două din Statele Unite, că nu mai rămăseseră instituții pe aici.
Arbitru al unei curți internaționale, vicepreședinte al unei fundații, membru în alte trei organizații și partener al unei firme de avocați care apără tot felul de vedete.
Eu când vă spun că voi nu vreți să vedeți valorile țărișoarei, nu mă credeți.
Bă, Nasty al nostru este, luați loc ca să nu amețiți.
Profesor doctor al Universității Transilvania din Brașov, Facultate de Drept, președinte fondator al Asociației Române de Luptă Antiterorism, preluat cel puțin o dată de faimosul analist militar Radu Tudor, ăla de comenta un joc de calculator ca și cum era răzbel pe bune.
Președinte al Federației Internaționale al Camerelor Diplomatice de Comerț din Statele Unite.
Președinte al Uniunii Camerelor Bilaterale de Comerț și Industrie din România.
Președinte al Camerei Maritime pentru afaceri economice din România.
Președinte și manager general al Academiei de Înalte Educație Comerț Străin și Diplomație Economică.
Președinte al Camerei de Comerț Româno-Ucraineană.
Președinte al Camerei de Comerț Diplomatic cu Republica Chineză.
Președinte al Clubului Diplomatic Economic și Comercial.
Președinte al Rețelei de Afaceri Externe și Acțiune Politică al Naibrit Europa.
Președintele fondator al Camerei Bilaterale de Comerț România-Marea Britanie.
Manager general al Centrului de Studii Diplomatice și Legale al Universității Transilvania din Brașov.
Secretar al Uniunii Internaționale a Camerelor Bilaterale de Comerț și Industrie.
Secretar al Ombudsmanului Internațional pentru corporațiile investitoare, arbitru al Curții Internaționale de Arbitraj Comercial atașat Camerei de Comerț și Industrie din România, vicepreședinte al Fundației Colegiului Național de Apărare, membru al Uniunii Internaționale a Avocaților, membru în comitetul editorial științific al publicației Dreptul, membru al Comitetului Directoral Camerei de Comerț și Industrie din România, partener al unei firme de avocatură și avocat unor celebrități precum Ana Maria Prodan și Adriana Bahmuțeanu.
Și cu legături foarte solide cu o mulțime de oameni din serviciile secrete și fosta securitate.
Că așa e la noi.
Ce în sfârșit, mai este și anchetat de procurori pentru evaziune fiscală, cum era și normal.
Am verificat câteva dintre instituțiile pe care acesta le conduce.
Cele din America sună halucinant.
Una este prezentată ca cea mai mare federație din lume a camerelor de comerț bilaterale și a tuturor sindicatelor, federațiilor și consiliilor unite de afaceri.
Iar alta sună senzațional de important, deși nu are niciun fel de activitate.
Cea mai mare federație din lume organizează firesc niște congrese mondiale, unde vin chipurile peste 30 de ambasadori și oameni de la ambasadă.
Adică un ambasador, domnul Budăi și încă câțiva cunoscuți ai domnului Nasty Vlădoiu.
Vlădoiu, putere îngrozitor la impostură.
Are tot felul de poze cu tot felul de ambasadori care de care mai dubioși, incluzând ambasadorul Belarusului în România.
Țara aia care împreună cu Rusia a atacat Ucraina.
În timp ce omul este firesc solidar cu Ucraina.
Eu vreau să cred, sunt chiar disperat să cred, că or fi fost și oameni buni, onești la Universitatea Națională de Apărare.
Am citit câteva articole impecabile ale unui militar de acolo, care par de toată cinstea.
Vreau să cred același lucru și despre Universitatea de Drept din București și în general despre mediul academic.
Vreau la fel de disperat să cred că în sistem sunt mai mulți oameni normali decât corupți și oportuniști.
Dar cum, mă, cum e posibil să ai un student mediocru, a terminat o facultate privată cu o dată cel mai rău posibil, care să termine în același timp două doctorate la două dintre cele mai importante universități din țară, unul la Universitatea Națională de Apărare și unul la drept și să facă alte șase cursuri postuniversitare la colegiile controlate de serviciile secrete, în timp ce mai și profesa, avocatură și era și președinte de ONG promovat de celebrul Radu Tudor, și el absolvent de Universitate Națională de Apărare.
Cum e, mă, posibil să fii conferențiar universitar pe un subiect pe care îți faci masteratul patru ani mai târziu?
Știu că sună incredibil, dar aici e extrasul din CV-ul domnului care dovedește asta.
Cum să acceptați că un om care este anchetat pentru evaziune fiscală, care pretinde că este președinte la 10 organizații importante, secretar la alte două, profesor universitar și încă alte câteva funcții, avocat pentru vedete, autor a trei cărți și șapte articole științifice, toate în același an, să fie vicepreședintele al unei fundații a celei mai importante instituții militare din România.
Cum e posibil să lași un asemenea om să se învârtă în jurul ambasadorilor din România, să-l promovezi la televiziunea națională?
Cum?
Cum e posibil ca voi, toți oamenii onești care ați fost colegi, să fiți pe burtă?
De unde lipsa asta de bun simț, că nici măcar nu e vorba de curaj.
Și ultima întrebare: cât de lași puteți, mă, să fiți?
