Transcript of: Victor Ciutacu. “Râgâit cu pretenții, gândire primitivă”. Trompet absolut ｜ Starea Impostorilor #69.mp3
==================================================

Cât mai valorează la bursă, lingoul de aur?
Fiecare om are un preț, al meu e mare.
La momentul respectiv, când eram un puști naiv, ziceam că un milion de euro și scap de mine.
Acum s-a scumpit lucrarea.
Dacă e să ne luăm după Radu Banciu, pe când era tânăr, domnul Ciutacu era sclav pentru turnătorul la securitate Dan Voiculescu.
Da, bre!
Marele justițiar Ciutacu lucra pentru nenea ăla de ne-a dat o țeapă de peste 60 de milioane de euro și care, pentru furăciunile făcute, a făcut și pușcării.
Păi atunci, băiatul avea prețul de 1 milion și scăpai de el, adică de anchete, așa am priceput noi.
Sigur că există și alte interpretări, deși oricât de șlinos ar fi și pare că omul e, cred că e mai ușor să suni la poliție să scapi de avansurile lui romantice decât să-i dai 1 milion.
Pentru calitățile jurnalistice deosebite, a fost apoi curtat și de alte televiziuni de prestări, adică de prestigiu.
Cum ar fi cea a lui Vântu, turnător la securitate, pușcăriaș și mafiot, sau Ghiță, un alt inventator de realități alternative care duhnește a turnătorie și care ar fi în pușcărie dacă nu ar fi fost scăpat de servicii și de Elan, și el mafiot și fugar.
Ghiță a plătit cel mai bine și Ciutacu lucrează acum pentru el.
Toate haznalalele oamenilor menționați anterior sunt faimoase pentru calitatea jurnaliștilor, selectați mai ales pentru integritatea lor jurnalistică.
Eu am băgat primele golănii pe post.
Poate nu era clar cam cum se vede Victor Ciutacu.
Ambiția lui e să fie un golan, un șmecher, un sile cămătar al jurnaliștilor de televiziuni de de știri, am vrut să zic.
Într-o lume normală, declarația asta cu prețul lui de 1 milion când era tânăr, ar fi fost sfârșitul oricărei cariere în jurnalism.
Că etica profesională nu-l preocupă pe domnul Ciutacu, știam demult, dar faptul că nici măcar de aparențe nu se mai sinchisește, arată o lipsă enormă de respect pentru oamenii ăia care pun botul la bârfele lui de la România TV.
Aroganța, lipsa de empatie, agresivitatea, narcisismul, grandomania, sunt câteva comportamente din sfera sociopatiei sau comportamente de golan genial, cum ar prefera domnul Ciutacu.
Sunteți la starea neinternaților, cu mine, Valeriu Nicolae.
Hai să vedem câteva păreri despre Victor Ciutacu venite de la colegii de breaslă.
Radu Banciu e primul.
O să-ți mai reamintesc un lucru.
Tu nu poți să vorbești despre mine pe postul de televiziune că nu te lasă Felix, da?
Păi tu ești un sclav.
Că dacă nu te lasă Felix, tu stai acolo și latri toată ziua.
Eu nu primesc lecții de jurnalism de la un mocofan.
Asta, după ce l-a făcut analfabet, indirect cretin și apoi pe față retardat.
Partea cu sclavul a fost confirmată indirect de genialul Ciutacu.
Amâni o dezvăluire pentru că, spre exemplu, contravine interesele intereselor comerciale ale postului la care lucrezi.
Ajungi să ridici ode, ceea ce mi-e foarte greu să fac, unor persoane în care nu crezi.
Poate nu e clar, dar amânarea, un eufemism pentru nedifuzarea unor dezvăluiri pentru că nu erau în interesul celor care-l plăteau, este orice, dar nu jurnalism.
Sigur că amânarea poate fi folosită ca instrument de șantaj, dar asta o fac cămătarii, bre, nea Ciutacu, nu jurnaliștii.
Dar stați că de fapt băiatul are niște referințe bune, sunt eu răutăcios.
Sorina Matei spunea despre el că e un jeguman, unul care pupă-n cur infractori și linge pușcăriabilii, cu bani sau putere, un aruncător de rahat și lături în oricine i-a stat în cale, un om construit să fie o hazna, un lingău perfect, un mahalagiu și fustangiu de cea mai joasă speță.
Nistorescu spunea că, în opinia lui, Ciutacu e un râgâit cu pretenții, unul cu o gândire primitivă.
CTP-ul, cel care a fost șef lui Ciutacu aproape 3 ani, îl considera un cretinet.
Traian Băsescu spunea despre Ciutacu că e un vagabond, un prostituat care face pe jurnalistul și care strigă să moară securitatea din curtea securității de la o mizerie de emisiune.
Adevărații interlopi, ăia care-ți lasă ție plata pe noptieră, au fost condamnați la ani grei de pușcărie, iar tu, damă tristă și urâtă, ai continuat să-ți încasezi simbria din banii ceruți de vremelnicii tăi clienți interlopi.
Hai, sictir, secătură!
Am cules și niște descrieri date de politicieni.
Băsescu, de exemplu, spunea că e un tonomat pe euro.
Eu v-aș invita să nu mai luați impozite, că stați pe banii mei.
Atunci v-aș ruga dumneavoastră să plătiți salariile, pensiile și alocațiile sociale ale statului.
Când o să mă hotărăsc, o să o fac.
Vă doresc o seară plăcută.
Ciucu spune că e un mare jeg acest ziarist.
Ciutacu reprezintă ce este mai oribil în presa românească.
Fiind oameni invidioși pe genialitatea, dar și pe golăneala domnului Ciutacu, nu ar fi corect să ne uităm doar la dușmani.
Până la urmă, oamenii cu care te înconjori sunt de fapt oglinda ta.
Deci, hai să ne uităm și la gașca dânsului de prieteni.
Evident și cred că se vede asta, cele mai bune relații le am cu pesediștii.
Eu am prins vremurile de aur, ca să spun, ale PSD-ului, cu ăia grei, cu Hrebenciuc, cu Cozmâncă, cu Adrian Năstase și numai Dumnezeu știe câte seri și nopți mi-am petrecut pe strada Paris, la fostul sediu al PSD, la delegațiile permanente ale PSD.
Evident, cu oamenii ăștia lucrând în timp, am legat niște relații, pur și simplu umane, unii dintre ei de amiciție, cu alții de prietenie, cu o a treia categorie pur și simplu de colaborare și am lucrat cel mai bine cu ei și soarta a făcut ca prima dată când am devenit consilier de ministru, să fiu într-un guvern PSD.
Prieten cu Hrebenciuc, celebrul martir român care a făcut pușcărie pentru cinste.
Hrebenciuc, da, că poate vă mirați de ce Bănuța Dudeanu, amanta fiului lui Hrebenciuc, pare invitată permanent la Ciutacu.
Acum, sincer vorbind, pe ăștia doi chiar i-aș putea vedea prieteni și în lipsa firului roșu care-i leagă.
Cred că au lucruri în comun, cum e necesar în orice prietenie.
Spre exemplu, lipsa de valori, de jenă sau de bun simț, caracterul de mahala, narcisismul, egopatia, ideile delirante.
Of, hai că iar o dau în diagnostic.
Alt prieten ar fi domnul Cozmâncă.
Cozmâncă cel de aur, care a fost în timpul lui Ceaușescu șeful de cadre al celui mai important mecanism de conducere comunist.
Practic, Cozmâncă a fost șeful celor mai importanți oameni ai securității.
În 2007, Ciutacu-l lingea obscen în dos pe Octav Cozmâncă, într-un articol de o șlinoșenie absolută.
Cozmâncă e prezentat ca fosta mână de fier, un om care izbește fără milă în incompetenți și parveniți, un patriot adevărat, un om care a suferit o dramă și care totul se sacrifică pentru binele nostru, mă!
Un viitor scriitor al unui roman fluviu.
Cozmâncă spune în articol că singurul motiv pentru care a ieșit din 1000 de zile de tăcere, da, mă, că suntem în banc proști cu basme arabe, este respectul pentru adevăr și Ciutacu.
Adrian Năstase, și el pușcăriaș ca și Hrebenciuc, fost ginere a doi miniștri comuniști, unul dintre cei mai destoinici oameni securistici, pardon, politici, pe care i-a dat România.
Stați totuși că nu toți pesediștii sunt prietenii lui Ciutacu.
Ioan Rus, unul dintre șefii PSD-ului, spunea despre Ciutacu: „La televizor sunt agățați niște nemernici care nu știu despre ce vorbesc, fel de fel de ciuvici și ciutaci și alte animale de acest tip.”
Noi nu credem așa ceva.
Golanul genial nu are cum.
E drept că lucrează indirect pentru un mafiot și a lucrat în trecut pentru o grămadă de mafioți, dar nu.
Nu.
Ciutacu este un etalon al deontologiei jurnalistice, căci cum s-ar justifica numărul enorm de oameni politici hoțonești care se duc la emisiunile lui?
Un om cult și vertical, că vertical poți să fii și în genunchi.
Ciutacu e clar și iubitor de artă.
Aici era cu Vali Vijelie, coleg de școală de șoferi cu Piedone.
Poate au stat amândoi unul pentru celălalt în timp ce le era emis permisul de conducere la fabrica aia de permise false.
Vali Vijelie, preferatul interlopilor, acel Vali Vijelie.
Aici cu Lazarus, actualmente europarlamentar în ca-n Ciola-n, e calm, fost vidajor șef la OTV.
Jurnalist, mă, jurnalist.
Am avut bucuria să-mbrățișez această apreciere pentru domnul Victor Ciutacu și i-am oferit cea mai înaltă distincție, crucea Sfântului Apostol Andrei.
Să-i dea Dumnezeu mai departe sănătate, înțelepciune, să apere adevărul, credința și demnitatea românilor.
Ați vomat un pic, nu?
Deci, turnătorul la securitate Teodosie, prea-vărsătorul de tâmpenii Teodosie și pogarul Teodosie, l-a decorat cu cea mai mare distincție ortodoxă pe care o putea da el pe Ciutacu, mă.
Băi, nesonatule, matale știi că Ciutacu a zis de zeci de ori că el e evreu, da?
Mă, și cum s-o dai nemernicia asta de video în care Ciutacu pare că e venirea lui Mesia?
Păi de astea sunt minori, mă, Ciolacu și cu Ciucă.
A venit Taxu Mare Iohannis și i-a pus pe amândoi.
Sunt doi oameni politici majori, șefii principalelor două partide care trebuie să candideze la președinție.
Și i-a chemat Taxu Mare și le-a zis: „Mucleți, mă!”
Înconjurat de oameni de calitate.
Ponta, un plagiator, prieten cu refugiatul Ghiță, cel care-l plătește și pe el și pe Ciutacu.
Palada, un sondarist condamnat pentru violență, despre care vom avea un episod aici la noi.
Dar s-o luăm cu începutul.
Tatăl lui Ciutacu a studiat la o facultate în Rusia.
Sigur că Ciutacu spune ca și cum asta ar fi o chestie de merit și nu ar avea vreo legătură cu securitatea, deși recunoaște că tatăl domniei sale informa securitatea ca orice cetățean care călătorea în străinătate.
Orice cetățean care călătorea în străinătate?
Îmi sună doar mie cât se poate de tras de păr?
Cum adică orice cetățean?
Avea oricine ocazia să studieze în Rusia în timpul comunismului și nu doar cei mai disciplinați și turnători membri ai partidului comunist?
E drept și că a fost șef la o întreprindere din Sinaia extrem de bine penetrată de securitate, dar desigur, în cazul lui Taxu e vorba doar de meritocrație.
În 1993 se angajează la ziarul Meridian ca jurnalist sportiv.
Ziarul s-a desființat, deși în anii ăia presa bubuia și orice fițuică făcea profit.
S-a desființat probabil pentru că scria Ciutacu prea bine.
Nu știm cum de a fost angajat la ziarul sportiv, dar știm sigur că în 1995 este angajat la Curierul Național pe pile, după cum mărturisește chiar el.
Zice: „Îți pun două variante.”
Zice: „Să faci o perioadă de probă.”
Și zic: „Da, care sunt variantele?”
Zice: „Economic sau politic?”
Și m-am uitat la el cu ochii lungi și am zis: „Habar n-am nici de una, nici de alta.”
Cel cu care vorbea el era Valentin Păunescu, proprietarul ziarului, la care ajunsese printr-o relație de familie.
Valentin Păunescu era fratele celebrului om de afaceri și fost ofițer de securitate George Păunescu, al cărui fiu este unul dintre patronii de la B1 TV.
Frații Păunescu sunt unii dintre oamenii cei mai legați de falimentarea de către foștii securiști a Bancorex, o țeapă de miliarde pe care tot noi, proștii, am plătit-o.
Presa a scris că Păunescu, de unul singur, a dat o țeapă de 189 de milioane de dolari, practic la vremea aia valoarea imobiliară a unui cartier mărișor din București.
Mai clar, Ciutacu, un absolvent de inginerie mecanică cu experiență foarte dubioasă la o fițuică de sport, ajunge jurnalist pe politică la un ziar controlat de una dintre cele mai toxice și securiste familii de afaceriști din România.
Ziarul era cunoscut prin faptul că era practic o portavoce a foștilor securiști deveniți peste noapte capitaliști și puii lor oameni de afaceri.
Ciutacu are tupeul să prezinte asta ca fiind o chestie de meritocrație, căci el e un geniu și nu un lingător de dosuri de securiști și smart doi mediatic pentru adversarii acestora.
În 1998 pleacă de la Păunești, trece la redacția Adevărul pentru 3 ani.
Angajarea la Adevărul pare să fi fost facilitată de Hrebenciuc.
CTP, șeful lui de atunci, repet, îl consideră pe Ciutacu un cretinet.
În 2001 este dat afară de la Adevărul, spune el, pentru că și-ar fi băgat nasul prea tare unde nu trebuia și l-a deranjat pe același Hrebenciuc.
Nu a spus în ce anume și-a băgat nasul.
Jurnalist de-adevăratelea, mă, nu trompetă.
Jurnaliști din ăia de țin secretele lui Năstase, Viorel, cum îi zice el pușcăriașului de Hrebenciuc.
Ciutacu a spus repetat că pe el l-a scos din foame slujba la stat.
Când mi-a făcut vânt domnul Popescu pe scări împreună cu domnul Tinu, Dumnezeu să-l odihnească, și am ajuns consilier de ministru dintr-o întâmplare și dintr-un gest de mare bun simț al unui om care s-a dus, Ovidiu Mușetescu.
Ei bine, în alt interviu, versiunea e un pic diferită, căci omul își amintește ce vrea și când vrea, ca orice om integru.
Am intrat unde nu trebuia, la dracu să mă ia, că eram curios, tot merg curios, dornic de glorie.
Păi și ai ajuns la stat la PSD.
Păi am ajuns la privatizare, tot pe mâna lui, nu la PSD, nu, am ajuns la guvern.
Mușetescu era bun amic cu Hrebenciuc.
Păi da, era la putere și tot pe mâna lui Hrebenciuc am ajuns.
Deci e clar, da?
Omul a recunoscut în fapt că a fost pus de Hrebenciuc acolo.
La privatizare a fost pus, unde s-au dat cele mai mari bombe în perioada aia.
Da, da, Ciutacu s-a scos din foame lucrând în timpul celui mai corupt guvern, guvernul Năstase, într-unul dintre cele mai nenorocite de corupție locuri, Ministerul Privatizării, fiind de-a dreapta unui tip super dubios care a murit în timp ce DNA-ul deschisese un ditamai procesul în ceea ce privește privatizările îndoielnice ale unora dintre cele mai mari întreprinderi de stat care au trecut, să vezi minune, în mâna rușilor.
Pus acolo de tartorele corupției din PSD, Viorel Hrebenciuc.
Ce-i lipsea unui jurnalist prieten al sistemului, dornic să relateze adevărul de dragul națiunii?
Păi, niște sinecuri.
A fost, cum era și firesc, pus și-n consilii de administrație, că nu se putea altfel.
Păi ce este și meritocrație, mă!
Ce căuta un jurnalist șomer, fusese dat afară de la Adevărul, într-un consiliu de administrație într-o industrie despre care habar nu avea?
Astea sunt întrebări la care nu avem răspuns, pentru că nimeni, la niciunul dintre interviurile date de Ciutacu, nimeni nu a îndrăznit să-l întrebe.
Nu numai asta, dar și în aprilie 2006, băi, 5 ani mai târziu, Ciutacu apare în același consiliu de administrație, deși el, chipurile, era pe atunci jurnalist independent de mai mult de un an și jumătate.
GSA, unde Ciutacu a fost în conducere, este una dintre întreprinderile de stat care ar putea fi studiu de caz pentru corupție.
Cel mai mare producător de geamuri din România în 2006, singurul producător de geamuri termopane, a fost băgat în faliment prin vânzări aiurea, vânzări aprobate de consiliul de administrație în care domnul Ciutacu era reprezentant.
Ambele vânzări, și cea din 2004 și cea din 2006, au fost făcute către niște mafioți super dubioși, foarte solid legați de fosta securitate.
Abia în 2007 Ciutacu părăsește consiliul de administrație, firma fiind băgată în faliment, coincidență, tot în 2007.
Totuși, omul își amintește că în 2004 era silă de stat la stat.
Era silă, bre, de stat.
Gata, picnase cu el.
Au fost 3 ani de zile în care n-am putut să mă obișnuiesc cu sistemul de stat, dar am rezistat strângând din dinți, nu m-am mai suportat eu pe mine acolo și am decis că orice ar fi, mă întorc în presă și cel care mi-a deschis ușa întoarcerii a fost Marius Tucă.
În 2004 a început să lucreze cu Marius Tucă, care l-a făcut redactor șef la Jurnalul Național, unde patron era Dan Voiculescu și avea contract și cu Vântu la Realitatea TV, unde făcea pe analistul.
Deci, practic, era angajat și la Vântu și la Voiculescu, căci noi avem presa independentă, mă, și nu tonomate care răspund la comenzile infractorilor.
În perioada aceea apare de multe ori invitat la Antene, prezentat ca analist politic.
Omul era în același timp consilier al ministrului Codruț Șereș, din decembrie 2004 până în martie 2005.
Deci, într-un conflict grozav de interese.
Am fost rugat, presat, împins cu picioarele în spate din interiorul trustului Intact să mă duc să-l ajut pe Codruț Șereș.
Pe Codruț nu-l întâlnisem în viața mea în viu.
Au făcut predarea primirea în mod festiv și domnul Șereș a anunțat că-n stânga lui stă primul lui consilier, cel care va gestiona activitatea tuturor societăților din energie din România.
Băi, la Șereș, da?
Șereș, un acoperit super dubios care, desigur, a lucrat pentru Dan Voiculescu, fiind inclusiv vicepreședintele partidului turnătorului la securitate și care a sfârșit prin a fi condamnat la închisoare pentru trădare, divulgare de secrete și corupție, în ceea ce privește privatizările în industria băieților deștepți din energie.
Potrivit DIICOT, fostul ministru al economiei Codruț Șereș a căutat sprijin pentru menținerea în funcții prin intervenții la nivelul principalilor operatori de pe piața țițeiurilor și gazelor, după ce s-au făcut publice condițiile nefavorabile în care România importa gaze naturale de la Gazprom, rușii de la Gazprom, ca să fim clari.
Ei bine, să vedem în ce consilii de administrație a fost numit Ciutacu, din nou, om cu 0,0 experiență în domeniu.
Da, da, vicepreședinte la Daewoo Mangalia, portul ăla uriaș, și la Nuclear Electrica.
După perioada în care a fost în ministerul care supraveghea activitatea celor mai nenorociți băieți deștepți, o parte dintre ei membri ai clubului de la Monaco, o să vedeți de ce este asta relevant, Ciutacu este luat de Mihai Gâdea în televiziune.
Da, bre, de doctor în istorie, Mierliță Gâdea.
Singura facultate pe care pare s-o fi terminat Mihai Gâdea este o facultate adventistă în anul 2000.
Mihai Gâdea avea 22 de ani în 1999 și, în concluzie, nu avea cum să obțină un doctorat în istorie sau să fi înscris la doctorat în 1999.
Gâdea, mă, ăla cel împrumutat de turnătorul Voiculescu cu 250.000 €.
În 2013 pleacă de la Voiculescu, se duce la Ghiță, pentru că-i dădea mai mulți bani, spune Ciutacu.
Care este cel mai mare defect al dumneavoastră?
Că spun ceea ce gândesc, că fac ceea ce promit.
Da.
Cel mai mare defect al lui e când spune ceea ce gândește și când face ceea ce promite.
Nu, nu, nu e sonat.
Dar să revenim la clubul de la Monaco, cu care Ciutacu are niște legături foarte solide.
Cei mai faimoși oameni ai clubului de la Monaco, Dan Adamescu, condamnat la 4 ani și 4 luni de pușcărie pentru mituirea unor judecători, a murit în pușcărie, Puiu Popoviciu, aici în poză cu favorita domnului Hrebenciuc junior și a domnului Ciutacu, Bănuța, o fătăloaică neinternată.
Puiu Popoviciu e ginerele altui tartore comunist, Ion Dincă, unul dintre cei mai importanți oameni din jurul lui Ceaușescu.
Puiu Popoviciu a fost condamnat la 9 ani și scăpat de rețelele nesecuriste de profesioniști din justiție și serviciile secrete.
Domnul Videanu, Bebe Ivanovici, Dan Drăgoi, foști generali și tată de ministru de finanțe, sunt și ei pe acolo, cum sunt și amicii ai domnului Geoană, despre care vom avea un alt episod aici.
Dragoș îmi este prieten, îmi este un prieten de familie, ne-am întâlnit la Monaco de mai multe ori, unde am fost de fiecare dată pe banii mei și ai familiei mele, am băut șprițuri cu grupul de la Monaco, cum i-au denumit ăștia, fals, dacă mă întrebi pe mine, dar asta e altă discuție.
Hai să vă povestesc cine este Dragoș Dobrescu, un milionar extrem de discret și de neacoperit și el acuzat de DNA că în 2013 ar fi pretins 1 milion de euro de la directorul Aastal din România pentru ca să-l mituiască pe primarul Mănescu, soțul doamnei Mănescu, care a fost ministră în guvernul Dăncilă și o foarte apropiată de serviciile noastre cele șmechere.
Sigur, Ciutacu pe vremea aia o pupa foarte agresiv în dos pe doamna Mănescu.
Dragoș Dobrescu este și norocosul care a închiriat sediul pentru Ministerul Fondurilor Europene, pe când ministerul era condus de Rovana Plumb.
Cine, cine o pupa-n cur pe Rovana Plumb la acel moment?
Cine credeți?
Victoraș, desigur.
Hai să vedem ce fel de cimilituri, că întrebări nu prea erau, îi punea Ciutacu doamnei Plumb la un interviu.
Deci, cât câștigă pensionarul practic, în câtă vreme?
Sunt promisiuni extrem de importante.
O știm deja, ați majorat pensiile cu mult mai mult decât prevede legea.
Pensiile ocupaționale ar putea fi luate în calcul din 2016.
Doamna Rovana Plumb, câte pensii medii din România se plătesc din șpaga de 16 milioane pe care și-a asumat Dorin Cocoș?
Toate știrile, băi, toate știrile de pe site-ul României TV despre Rovana Plumb sunt niște pupincurisme vomitive.
Nu ne credeți?
Vedeți aici titlurile ca să vă doară capul.
Doar nu credeți că asta se întâmplă pentru că PSD-ul bagă masiv bani în tonomatul de la România TV, multe, multe milioane de euro, ca să fim clari.
Ei bine, în ciuda tuturor celor de mai sus, nevoma asta se prezintă a fi justițiar.
Da, băi, Ciutacu e cu dreptatea, cu cinstea-n gură.
Andreea Esca, Simona Halep, Văru Săndel, Victor Hrebenciuc, Lucian Mândruță, sunt doar câțiva dintr-o ditamai listă de caractere mizere care s-au înhămat la căruța terorii de stat.
Da, ați auzit bine.
Cam același lucru l-a spus și despre David Popovici.
Da, mă, omul care-l lingea necondiționat pe Oprescu, cel care zicea că mai bine Oprescu ar fi făcut viol cu tâlhărie sau omor din culpă, că e aberant că a fost condamnat.
Ciutacu, mă, lingătorul în dos al unora dintre cei mai infecți și penali politicieni ai noștri, are tupeul ăsta infinit să vorbească de caractere mizere.
Ne aflăm în cabinetul doctorului Sorin Oprescu și profesorului universitar Sorin Oprescu, pe care-l și salut cu această ocazie și-i mulțumesc că ne-a deschis din nou ușa.
Vă salutăm pe dumneavoastră, știți că aici veniți la oameni la prieteni, nu la dușmani.
Explicați emisiunea de la început.
Hai s-o facem bună de la început.
Da.
Omul care riscă să-i strice emisiunea lui Dragnea.
Nu emisiunea lui, a lui Dragnea, ați auzit bine, da?
Dragnea știa foarte clar că Dan e-n banda, stai în față, clientul nostru, stăpânul nostru.
Avem doi domni extrem, extrem de respectați și de respectabil, domnii Pieleanu și Chiriac, care ar dori să vă adreseze și ei câte o întrebare, domnule președinte, în contextul ăsta încordat în care dumneavoastră păreți cel mai vesel și cel mai relaxat dintre toți.
Nu, dar nu, nu e un ton pozitiv.
Da.
Pieleanu și Chiriac, doi oameni foarte respectați.
Ce să mai zici?
Spumă, numai unu și unu.
Unul acuzat că e prădător sexual, altul turnător la securitate, unul cu sondaje la comandă, unul dat afară din tagma jurnaliștilor pentru că era prea infect până și pentru nivelul jurnalismului de la noi.
Marian Vanghelie a fost un alt apropiat al domnului Ciutacu, mai ales în vremea în care Vanghelie era pe cai mari la PSD.
25 de ani de România cu Vanghelie.
Ora 22:00, Victor Ciutacu, Marian Vanghelie.
Prima apariție la România TV după eliberarea lui din beciul domnesc și nașterea fetiței.
Ce planuri politice are, dar și cum își pregătește relansarea pentru a redeveni primar.
O ediție incendiară.
Marian Vanghelie este cel care l-a rezolvat pe Ciutacu cu un apartament pentru tineri săraci, în care el declară că locuiește și pentru care plătește o chirie de tot râsul, de sub 30 € pe lună.
După ce Vanghelie a fost dat afară din PSD, Ciutacu a întors buzele, armele, armele am vrut să zic.
Clipul ăla celebru în care-l înjura Vanghelie pe Geoană a apărut la Ciutacu pe blog și cel mai probabil a fost filmat de Ciutacu.
Sunt drăguțe Geoană și Gică, dar pula mea, care măcar are defecte.
Dar e vorba de de de când te uiți tu-n oglindă dimineața.
Înțelegi?
Cum mă zic una și mă zic: „Aoleu, voi sunteți mai tari, sunt mâine cu voi.”
Cum dracu, mă, frate, mă?
Eu am fost pe bulevard vagabond, ăștia au stat la facultate și n-au învățat nimic.
Dă-i dracu de idioți!
Pe cuvântul meu de onoare că n-au învățat nici bulele, nici principiile elementare ale bunului simț, n-au învățat nimic.
Dar sunt niște lepre, ăștia și dumneavoastră, mă ascultă mă ce spun.
Nu numai asta, dar legătura dintre denunțătorul lui Vanghelie și Ciutacu a fost și ea documentată bine în presă.
Fac și eu ca Tudose, că m-am uitat la înregistrarea ta cu Tudose, în care presa era de vină pentru orice-l întrebai.
Așa fac și eu.
Presa e de vină.
Nu, nu locuiam în luxosul penthouse.
Penthouse-ul respectiv nu aparține familiei Ciutacu, aparține unei companii pe care o administrează și o deține în proprietate de 100% ilustra mea soție, care a decis să se facă antreprenor după ce n-a mai avut loc politic, cum ți-am spus, de două ori în viața asta, la locurile ei de muncă.
Aia este o firmă, nu este o casă.
Greu, greu de atins o limită mai sus a infectului.
Deci, nu locuiește acolo pentru că nu e proprietatea familiei, ci a firmei deținută în totalitate de familie?
Bă, ăsta ar fi în stare să zică că el nu a luat mită, ci doar corpul în care locuiește a primit niște bani pentru a facilita interese de afaceri legitime și legale.
Și, băi, penthouse-ul a fost cumpărat în 2012.
Firma soției există din 2010.
Cum și-a permis firma să-și cumpere un apartament de 200.000 € când profitul firmei a fost de sub 6000 € în cei 2 ani de activitate?
E o întrebare cât se poate de logică pe care, însă, iarăși nu o pune nimeni.
Soția a terminat Politehnica și a fost dată afară de două ori politic, zice Ciutacu, deci a lucrat la stat.
Să fii dat afară dintr-o slujbă la stat, mai ales dacă ești bun la ceea ce faci, e foarte improbabil.
Totuși, minunea e că afacerile soției sunt exact în domeniul în care activează Ciutacu, adică activități