Transcript of: Încă o tinichea SRI vopsită cu AUR ⧸ Ipocrizie, traseism, băsism, securism ｜ Starea Impostorilor #27.mp3
==================================================

Este lector universitar și doctor în psihologie. La cei 44 de ani ai săi este mama a patru copii, trei băieți și o fată. Femeie puternică și de succes, Simona Maria Petcu este și mediator autorizat. Este o veritabilă apărătoare a credinței noastre ortodoxe și a bisericii. Este o promotoare a portului popular pe care îl îmbracă cu mândrie și bucurie ori de câte ori are ocazia. Așa este prezentată doamna Petcu pe lista de europarlamentare a Aur, partidul ăla cinstit, de patrioți și patriote. Partid antisistem, chipurile, că e țărișoara plină de fraieri care înghit orice tâmpenie pe nemestecate. Sunteți la starea impostorilor cu mine, Valeriu Nicolae. Sună bine prezentarea, nu? Lector, doctor, patru copii, credință ortodoxă, biserică, port popular, un fel de Caterinca Teodoroiu de la Aur. Sigur, doamna are patru copii, dar are și un minim de trei soți, așa, pe tradițional, pe biserică, pe ortodoxie. Divorțul de primul soț, dacă este să ne luăm după acte, este total din cauza domniei sale și coincide cu divorțul următorului soț, căci doar așa e creștinește cu înșelătoria. Afaceri cu soțul numărul doi avea înainte de a se despărți de soțul numărul unu. Sunt sute, sute de poze cu domnia sa. În niciuna dintre ele, înainte de intrarea în Aur, doamna nu apare în port popular. Niciuna, niciuna, dar suntem noi fraieri, că am cercetat în loc să avem încredere în creștina dotore în psihologie de la Aur. Dar s o luăm de la începuturi. Doamna Petcu Simona Maria și a început cariera pe post de educatoare. Gurile rele spun că era o foarte atractivă educatoare la o grădiniță din București, în timp ce făcea la zi cursurile la psihologie. Imediat după ce termină facultatea, brusc se angajează la TVR. Desigur, pe competență și nu că soțul ei este un mega șmecher, un notar, Vlădică Gheorghe, asociat cu fata unui fost general de securitate, renumitul Gheorghe Rațiu, șeful uneia dintre cele mai temute direcții a securității. Gheorghe Rațiu, ăla de era omul responsabil de poliția politică a securității. Notariatul celor doi apare în unele dintre cele mai puturoase afaceri, de la armament, la mafia imobiliarelor, soțul, Vlădică, fiind și într o masonerie celebră prin impostorii ei. Dar numai câteva luni după angajarea la TVR, devine angajată la televiziunea Flux a lui Dan Adamescu, un alt mega mafiot, care și el puțea grav a securitate. În patru ani schimbă șase locuri de muncă pentru că era, desigur, deosebit de competentă și ajunge directoare la propria televiziune. Ei bine, în timp ce directorat televiziunea Sănătatea TV și organiza țâș pe conferințe, în același timp, mai făcea și un doctorat în psihologie și un masterat. Ghici unde? Unde ar putea o nevastă de notar cu trei copii să și facă masteratul în timp ce era directoare de televiziune, organizatoare de conferințe și făcea un doctorat, toate în același timp. La Academia SRI, bă, fraierilor. Nu numai asta, dar în timp ce era la Securici, femeia și publica la greu. Cu cine a publicat? Cu unul dintre cei mai mari impostori academici de la noi, mândru coordonator de plagiate a tot felul de serii și mafio oameni de afaceri, domnul Lonișor. Ei, să nu vă aud că Aur e creația serviciilor, că da nu sunteți nepatrioți. Nu e. Sunt doar oamenii de la servicii în Aur și atât. Dar să nu divagăm. Căsătorită tradițional, cum ziceam, de minim trei ori, divorțată pentru că și înșela bărbatul, urmărită penal pentru că a falsificat semnătura soțului înșelat și a încercat să și paralească 100000 € de la el, doamna a devenit și una din vedetele PMP ului, turnătorului Băsescu. Următorul soț a fost doctorul Belușica, de la Călărași, unde doamna a devenit așa din senin șefa PMP ului, un partid creat de turnătorul la securitate Traian Băsescu și sprijinind masiv de o parte a serviciilor secrete. Despre soțul Belușica și procesele acesteia sunt mult, mult prea multe de spus și nu avem timp. Însă aveți încredere, omul este și el la fel de minunat ca și soția. Femeia asta puternică, cum zice Aur, din declarațiile de avere trăiește din chiriile obținute în urma divorțurilor de oameni extrem de bogați, care put a corupție și securitate și din pensia alimentară care îi aduce venituri cu peste 200000 RON mai mult decât munca domniei sale. Puterea de a fi impostor sau impostare ar trebui să fie sigla Aur. Toate afacerile ei au fost niște găuri negre. Mă, toate. După despărțirea de notarul bogaș cu relații cu super securiști, afacerile doamnei au fost catastrofe. Prima firmă, în care a fost mai tot timpul pe minus, nu a avut profit, că doar nu era proastă să plătească taxe la stat după divorț și a înregistrat scăderi de 400% ale rulajului și a decedat în 2015 cu minus de 199735 RON. Imediat după divorț, firma nu a mai avut niciun angajat. A doua firmă, înființată după divorț, nu a avut niciodată angajați și în nouă ani a avut un rulaj de sub 1 RON pe zi și din 2018 nu mai are activitate. Cea de a treia firmă, tot după divorț, a apărut și a fost și ea o nenorocire și nici ea nu mai are activitate din 2018 și are și asta un minus de 175400 RON, cum e și normal pentru o femeie puternică, cinstită și sprijinitoare a bisericii. A avut pe firma asta un rulaj de sub 3,5 RON pe zi. În total, firmele au produs niște găuri de peste 80000 € și nu au angajat pe nimeni. Din toate afacerile doamnei, aceasta nu are cum să justifice luxul în care a trăit și trăiește. Care e soluția? Te înscrii în Aur și ajungi în Parlamentul European. În 2020, în campania electorală pentru PMP, a apărut un material de propagandă electorală cu domnia sa la B1 TV. Un post de televiziune care, prin unul dintre patroni, domnul Păunescu, a susținut tradițional tot felul de securiști și auriști. Rudele domnului Păunescu s au îmbogățit îngrozitor din tot felul de afaceri mafiotosecuriste. E drept că mai e un patron acolo care face opoziție și postul ăla pare că suferă grav de schizoidie. Că tot vorbim de Nino Nino, aici extrase din cum se prezenta doamna Vlădică. Vă alegeți voi ce e megalomanie sau țâcăneală. Înțeleg mai bine ca oricine problemele tuturor mamelor din acest județ, Călărași. Doamna Vlădică a trăit o mică perioadă din viața sa în Călărași, într un lux obscen. Județul Călărași este unul dintre cele mai sărace din țară. Implicată în permanență în activitatea didactică, am inițiat și dezvoltat un proiect didactic unic în lume și anume prima televiziune online dedicată educației medicale, folosind mijloace moderne de instruire, materiale didactice video e-learning. www.explormedicine.tv.com. Din declarațiile de avere rezultă foarte clar că implicarea în activitatea didactică a fost cel mult accidentală. În plus, site ul unde ar trebui să fie mega proiectul didactic unic în lume nu există. Prima televiziune online dedicată exclusiv sănătății, Sănătatea TV, televiziunea oamenilor sănătoși, www.sănătatea tv.ro a fost fondată și coordonată de mine începând cu anul 2007. Ei bine, nici acest site nu există. Nu contează, doamna este pe lista Aur pentru europarlamentare. Bravo, băi! În poză cu unul dintre cei mai șmecheri securiciști, fost tartore la UNPR, apoi la PMP și acum mult iubit de PSD, colonelul în rezervă, domnul Steriu, mare șef la ANRE și beneficiar cu soție, cu firmă, cu îngrozitor de multe contracte cu statul, contracte cu dedicație. Aur luptă și luptă și luptă, nenicule, împotriva oamenilor ca Steriu. Despre Steriu a fost primul episod la starea impostorilor. Doamna Petcu, fostă Vlădică, este lector universitar la bomba aia de universitate privată, unde a terminat Ciolacu și o mulțime de alți impostori ca el, inclusiv mari șefi de pe la SRI, dacă înțelegeți ce vreau să spun. Hai, sictir, mă!
