Transcript of: Șarlatanii care ne dau România înapoi： Georgescu, Neamțu, Becali, Funar ｜ Starea Impostorilor #83.mp3
==================================================

Azi suntem pe patriotism, pe ţărişoară.
Gata, s-a terminat cu vrăjeala.
Ne luăm România înapoi.
Asta e o obsesie veche, veche.
Au folosit-o la greu comuniştii şi apoi o grămadă de alţi şarlatani.
Să ne luăm ţara înapoi de la cine, bă?
Cine v-a luat ţărişoara, nebunilor?
Şi care ţară?
Că voi vă urâţi cu spume între voi.
Ţara lui Şoşoacă, a lui Ciolacu, a lui Antonescu, a lui Ioan, a lui Georgescu, a SRI-ului, a SIE-ului, a lui Sile Cămătaru, a cui, mă?
Până la ţară să ne ajute bunuţul să ne luăm sănătatea căpuţului înapoi.
Că de politicieni care vând nostalgicilor naţionalism ipocrit e plină istoria noastră recentă.
Ne trezim şi noi şi ne uităm la cât de şmechereşte folosesc toţi oportuniştii ăştia temele legate de ţărişoară, popor şi Dumnezeu sau ne lăsăm prostiţi cu tocăniţa asta de vrăjeli servită pe post de jeratic, a echipuri le va transforma România, mă, din mârţoagă în armăsarul lui Făt Georgescu.
În mine, doar în mine, închide ochii, crede în mine.
Stai puţin, te rog.
Poţi dormi liniştit dacă ştii că s-aici.
Alo, trezirea!
Suntem la starea de internaţiilor.
Un alt mesaj transmis de Funar a fost acela că trebuie să ne recâştigăm ţara, deoarece la ora actuală România nu mai este a românilor.
Nu se vorbeşte despre acest adevăr şi anume că în urma loviturii de stat din decembrie 1989, România nu mai este în mâna românilor.
Acum 12 ani, Gheorghe Funar, neinternat.
Trebuie să ne luăm ţara înapoi.
România românilor, românii geţi, ăia buni.
Şi practic toate popoarele de pe planetă au ca ascendenţi pe geţi, fie direct sau prin intermediul mai multe generaţii ale popoarelor respective.
Limba primordială a fost limba getă şi a rămas limba getă.
Strămoşii noştri au avut primul alfabet din lume, alfabetul getic şi au scris, aşa cum este cunoscut, cu cel puţin 6000 de ani înainte de Hristos.
Strămoşii noştri geţi au fost singurul popor de pe planetă care şi-a scris istoria pe plăci de aur.
Alfabetul get există şi alfabetul fenician care provine din alfabetul get şi alfabetul grecesc care se trage din cel fenician şi alfabetele multor altor popoare.
Strămoşii noştri deci au avut limba primordială, strămoşii noştri au fost extraordinari.
Limba veche, bre, limba lui Georgescu, un nou pal neinternat.
N-am fost doar o ţară, am fost o civilizaţie prin tot ce am produs.
Domnul, vai de mine.
Atâta timp cât nu înţelegi rădăcinile.
M-aţi lovit de m-aţi lovit.
Haideţi să spunem aşa.
Ştiţi ce?
Nu pot să nu nu mai pot.
Uitaţi-vă în ce hal m-aţi adus.
Proto româna a reprezentat rădăcina limbii latine şi nu invers.
Indiscutabil, că ăsta e un laitmotiv al dumneavoastră, indiscutabil.
Eminescu, mai puţin.
Eminescu a fost pentru noi.
Dacă îmi daţi voie să vă răspund.
Noi am inventat şi limba latină, domnule.
Eu vă spun doar atâta.
Cu protocronismul orice orice orice nu.
Orice neam din orice populaţie din Europa, dacă când va dori să-şi cunoască identitatea şi rădăcinile, va da sigur de limba română.
Şi nu ştiu cum se face că toţi şarlatanii ăştia sunt specialişti în orice.
Funar era specialist şi în fizică cuantică şi în lingvistică şi în istorie şi în administraţie şi în religie, la fel ca şi Georgescu.
La fel şi Şoşoacă.
Mă, toţi duşi ăştia se cred genii.
Ştiţi cum aţi trecut ca câinele prin apă când v-am reproşat că aţi făcut din proto română mama limbii latine, da?
N-aţi spus nimic.
Şi nu este aşa?
Nu, nici gând.
Nu se fie aşa.
De ce?
Spuneţi-mi dumneavoastră contrariul.
Să citiţi o viaţă, ar trebui să vă lăsaţi de politică.
O viaţă aveţi de citit ca să descoperiţi că limba latină ne-a dat nouă limba română, nu invers.
Domnul Dar de ce n-ar fi invers?
Ce loterie?
Ce nu e de loterie.
Poate e loterie în sensul ăsta pe care mi-l spuneţi dumneavoastră.
Eu zic că este invers.
Tipic şarlatan.
Nu ştie, nu are dovezi, dar el crede că e invers.
Da, aşa crede el.
Se pişă pe logică, pe educaţie.
El vrea să fie cum zice el.
Băi, băi, peste 2 milioane dintre voi aţi votat dihănia asta.
Şi chem cu toată seriozitatea pe orice român care aude, care vede, care simte, care nu mai poate să construim la nivel naţional un proces în aşa fel încât să ne luăm libertatea, ţara şi demnitatea noastră de români înapoi.
Să ne luăm libertatea, demnitatea şi ţara înapoi.
Daniel Ionaşcu, un alt sănătos la cap.
Despre el avem un ditamai episod.
Dar aici hai să vedeţi că şi ăsta avea exact discursul lui Georgescu.
Mai mare instanţă pe care o recunosc este conştiinţa şi demnitatea morală a unui om.
Mă cruciesc cum Dumnezeul meu au ajuns aceşti oameni în fruntea ţării mele şi cine i-a dus acolo pentru că tot neamul meu strigă, strigă că avem nevoie de oameni integri în frunte.
Păi dacă aceste lucruri nu sunt ruşinoase, care sunt ruşinoase?
Asta spunea domnul Ionaşcu, invitat semipermanent la Antena 3, locul ăla mai plin de integritate decât politica de sfinţi.
Şi Ionaşcu, ca şi Georgescu, au vorbit cu Ştefan cel Mare.
Pe bune, am bizic asta.
Ionaşcu, cel care linge acum în dos pe Dan Voiculescu, turnător la sinistru la securitate şi hoţ, a fost şeful partidului Dan Voiculescu, un impostor sinistru care la un moment dat spunea că făcea şase doctorate şi două masterate în acelaşi timp.
Vedeţi episodul, o să vă cruciţi.
Ştii când îţi vorbea la şcoală de istorie şi vorbea de Ştefan cel Mare?
Eram acolo pe cal alături de el, la podul înalt.
Eram în spatele lui pe cal, aşa mă aşa eu ca şi copil, aşa mă vedeam.
Şi-l ajutam, îi spuneam ce să facă.
El îmi spunea şi el.
Parcă văd şi acuma.
Şi vorbeam cu el la podul înalt.
Şi când a spus după aceea la final am învins, suntem poarta creştinătăţii.
Când a învins el cu 20000 de oşteni a învins o armată de peste 100000 de ieniceri.
Da, pe ăsta-l vor 2 milioane preşedinte.
Băi, mitomane, toate sursele istorice spun că au fost între 40 şi 45000 de ostaşi moldoveni şi nu 20000 cum zici tu.
Şi cel mai probabil nu mai mult de 90000 de soldaţi turci.
Estimarea cea mai joasă este că au participat 60000 de turci, nu 120000.
Preverificaţi ce zice nebunul că el minte cum respiră.
În gospodăria ţărănească de care nu mai trebuie să ne ferim şi să utilizăm aceste limbaje bruxeleze de multe ori banale faţă de ceea ce această ţară şi neam românesc a dat o pentru noi, care stim noi.
Categoric că gospodăria ţărănească sau mă rog, îmi permit să spun ferma de familie, dar considerând o, reprezintă motorul dezvoltării societăţii şi prosperităţii ei sociale.
Gospodăria ţărănească nu salvează doar ea România, ci poate salva o Europă întreagă.
Ţăranul român este omul absolut, cum îl numea Petre Ţuţea.
Dacă-i dăm crezare ţăranului român, el poate salva nu doar România, ci Europa întreagă.
Salvează ţăranul român Europa întreagă.
Dar am tot spus, Călin Georgescu e internabil.
Opusul morţii nu este viaţa, este învierea.
Iar proiectul de ţară pe care l-aţi preluat prin conştiinţa adâncă are următorul mesaj: hrana este spirit, apa este informaţie, iar energia este duh.
Georgescu nu are nimic de a face cu creştinismul.
El e lider de cult, de sectă.
El spală pe creier.
Sunt zeci de clipuri similare şi cumva nimeni, nimeni din sporterii lui nu se întreabă de unde a avut omul ăsta bani de clipurile astea.
De unde?
Că el era un amărâştean de profesor la universitate din Piteşti, unde face naveta.
Of!
De unde banii?
De toate costumele alea de mega fiţe, de ceasurile alea de zeci de mii de euro.
De unde, mă?
Rareş Bogdan l-a promovat la greu pe Georgescu.
O s-o faci zilnic.
Cum?
Prin atitudine.
Mesajul meu este avem un proiect de ţară, trebuie să avem şi atitudine.
Dar vă întreb eu ce este mai important?
Că unul spune că e ofiţer acoperit sau neacoperit sau viitorul meu ca familie şi al ţării mele.
Asta era de acum 10 ani.
Şi cum?
Cum de s-a întâmplat că aşa din senin Georgescu se trezeşte să vorbească despre ofiţeri acoperiţi.
Da.
Omul care a fost trimis în Anglia şi Statele Unite în timpul comuniştilor, cel care a fost promovat rapid în politică şi apoi în ONG-uri finanţate senzaţional cu contacte grămadă cu străinătatea, fostul consilier al lui Mircea Nesie, Geoană, se trezeşte în mijlocul unui interviu cu un alt neacoperit să vorbească de ofiţeri acoperiţi.
Făi de ăsta.
Rareş Bogdan l-a promovat şi pe Dan Diaconescu.
Dan Diaconescu s-a întors în România.
Priviţi-l în Dede Mobil.
Ne vedem cu Dan Diaconescu peste două săptămâni din nou.
Cine, cine mai poate fi ca el?
Oare cine?
Să te bage poate şi la puşcărie, 10 ani.
Ce să fac?
Iulia Timoşenko a stat la puşcărie, a fost eliberată.
Nelson Mandela a stat la puşcărie.
Ceauşescu a stat la puşcărie şi într-un final a fost eliberat.
Deci eu cred că dacă am promis ceva românilor, se poate şi mai sper că după mine vor veni oameni.
Cred că uite, Rareş Bogdan, care are televiziune, are şi el o stare bună şi va face el cred că un partid peste trei ani sau cinci ani.
Eu rămân în televiziune.
Dar un exemplu şi va zice: băi, eu o să fiu mai bun decât Diaconescu.
Da.
Dan Diaconescu, Mandela, Ceauşescu şi Rareş Bogdan.
Dan Diaconescu s-a întors în România.
Priviţi-l în Dede Mobil.
Ne vedem cu Dan Diaconescu peste două săptămâni din nou la Realitatea.
Daţi-mi dorinţele şi visele dumneavoastră.
Foarte multe dintre ele sunt aici.
Mulţumesc.
Cât mai mulţi români, haideţi acasă, poate se schimbă ceva în această ţară în bine.
Noi continuăm să iubim România în fiecare zi.
Dan Diaconescu, cel care primea dorinţele şi visele românilor, mă.
Şarlatan, puşcăriaş şi acuzat de pedofilie.
Partidul lui a avut 68 de parlamentari, mai multe voturi decât a luat USR-ul ca să fim clari.
Peste 1 milion l-au votat pe sănătosul ăsta, din nou promovat de Rareş Bogdan.
Ridică-te, Gheorghe!
Ridică-te, Ioane şi luaţi-vă ţara înapoi!
Ieşiţi în stradă!
Ieşiţi în stradă!
Aici nu mai ai ce să zici.
Vedeţi tot episodul cu ea.
Vă dăm câteva minute aşa de teaser.
Şoşoacă e acum tot timpul cu Dumnezeu şi ortodoxia în gură.
În 2017 era foarte useristă, pro-Kovesi şi împotriva Bisericii Ortodoxe Române.
Nu, nu e dovadă de schizoidie.
Aşa se manifestă oportunismul abject la noi.
Am nenumărate premii de poezie.
Mă, nu un premiu, nenumărate premii.
Zeci, sute, câte?
Mii de premii?
Nu există nicio carte publicată de doamna Şoşoacă.
Mă, dacă mâine ar zice că e campioană mondială la parapantă sau că e cea mai mare gladiolă, tot ar fi idioţi care s-o creadă pe sănătoasa asta.
Pisici albastre, mai ai un pic şi zice că e reîncarnarea lui Zamolxis în ritmul ăsta.
Am stat în Canada o lună şi jumătate.
Chiar am avut posibilitatea să mă angajez la Ministerul Justiţiei de acolo, însă n-am putut.
Am venit acasă de dor.
Bă, asta-i pur şi simplu idiotitic.
În Canada nu te poţi angaja dacă te duci în vizită.
Ministerele canadiene nu angajează turişti şi angajările rezidenţilor canadieni sunt foarte, foarte rare, preferând cetăţeni canadieni pentru ministere.
Am trăit în Canada, am un fiu cetăţean canadian, chiar ştiu.
Aflăm că tanti, acum mare luptătoare împotriva sistemului pesedist, s-a dus în vizită în Canada după ce a fost în cabinetul ministrului din guvernarea PSD Năstase.
Mă, cel mai nenorocit guvern care a fost vreodată.
Stai, cum cabinetului lui Dişmărescu, mă?
Unul dintre cei mai solizi legaţi de securitate miniştri pe care i-am avut, Eugen Dişmărescu.
Acesta apare pe lista lui Turcu ca ofiţer de securitate acoperit.
A fost şi secretar de partid în timpul comunismului la Institutul de Economie Mondial, unde director adjunct era un general de securitate şi locul care a dat unul dintre cei mai de succes bogătaşi din România capitalistă, incluzând pe turnătorul Manole, guvernatorul BNR-ului.
Zice şi că mama ei a lucrat cu Ana Aslan şi ştie secretul tinereţii.
Colaborarea cu Ana Aslan a făcut-o pe aceasta să dezvolte programe care reuşesc să vindece chisturi de 12 cm fără operaţie.
Chisturi de 12 cm sunt enorme şi nu există nicio dovadă de vindecare de aşa ceva ezoterică, fără operaţie.
Doi medici ginecologi au râs copios când le-am spus despre declaraţia asta.
Dacă citeşti ce zice mama ei, e clar că e o genă acolo în familie care duce la tot felul de deliruri.
Să trecem la Rareş Bogdan.
Este momentul în care dumneavoastră puteţi să redaţi România oamenilor cinstiţi, oamenilor oneşti, oamenilor credincioşi, oamenilor care cred în naţia română, în neamul românesc şi în bunul Dumnezeu.
Dumneavoastră pe 26 veţi elibera România de ciuma roşie.
Celaşi discurs ca al lui Georgescu, numai mult, mult mai isteric.
Că dracii ne vizug şi dragii trebuie puşi la punct.
Dar auzi, să punem pe un vot, că au dreptate şi ei.
Dar uite care-i treaba.
Aveţi un favorit?
Păi ăia ce fac?
Că ăia-i dracii dau pomeni.
Din banii din banii copiilor.
Şi ai copiilor noştri.
A făcut pasul.
A plecat din jurnalism, a intrat în politică.
A făcut bine?
M-a întrebat.
Înainte m-a întrebat, că el îmi spune mie frate mai mare şi m-a întrebat şi i-am spus Rareş.
Şi a zis: ce vrei mai mult?
Zic: că am fost acolo europarlamentar.
În primul rând, zic: ca demnitate, eşti europarlamentar.
Ca demnitate.
În al doilea rând, ai lejere, eşti lejer financiar.
Ai independenţă financiară.
Ai independenţă financiară, mai treabă.
Sunt bani mulţi care poţi să nu te mai gândeşti la.
Nu te mai gândeşti.
Sunt mulţi bani.
Că eu sunt mândru de faptul că pe tine nu te mai poate nimeni să pună poliţă.
Băi, noi oamenii genii României trebuie să-i protejăm.
Cum?
Îi dăm o funcţie să ia şi el 10-15000 pe lună.
În interviul ăsta, Neamţu-l atins la greu la Becali, misoginul Becali, sănătosul creştinopat Becali.
Şi da, da, Becali este fratele mai mare al lui Rareş Bogdan, cu care acesta se sfătuieşte şi mare iubitor al geniului Neamţu.
Şi evident că şi Rareş îl iubea pe Neamţu sau invers.
Nu contează, important erau banii lui Becali şi credinţa, mă, şi credinţa.
Când ridicăm drapelul naţional, când vorbim de Ştefan cel Mare, când vorbim de cuvintele lui Mihai Viteazu, le-am spus craiovenilor despre cuvintele lui Mihai Viteazu şi au plâns în masă, au ridicat lucrurile.
Când am spus o ţară avem şi un crez.
Treziţi-vă că am dormit destul.
În momentul ăla s-au pur şi simplu i-am văzut luminaţi la faţă.
Mulţumesc Rareş Bogdan pentru această pledorie.
În felul acesta cei care ne-au urmărit şi-au dat seama că avem un vârf de lance în lista PNL care cu adevărat simte româneşte şi respectă fără nicio făţărnicie rădăcinile identitare ale Europei, nu numai ale Europei de Est, ci ale Europei în ansamblu.
Când veneam din Asia sau din Africa, mi se părea că vin acasă.
Europa este unică.
Europa este unică, iar România în Europa are un rol de mii de ani, nu de azi, de nu de azi.
Dragi prieteni, aveţi un european în faţă şi un român cinstit care nu va uita niciodată că e român şi care ţine enorm ca această naţiune să fie pusă la valoarea ei reală.
Da, da.
Când zicea Rareş vorbele alea pe care Mihai Viteazu nu le-a zis niciodată şi nimeni nu a zis că le-ar fi zis, plângeau, mă, craiovenii în masă.
În hohote plângeau, impresionaţi de iubitul ortodoxie al domnului Neamţu.
Şi nu numai asta, dar el, Rareş Bogdan, salvarea ţărişoarei, căci Neamţu vine au să ne cureţe.
El, Rareş, însuşi el plângea de fiecare dată când ateriza pe pământuri creştine.
Of!
Că şi ăsta e neinternat.
Mike Neamţu şi Becali sunt ambii în Parlament şi ei cu discursuri aproape identice cu ale lui Georgescu, Funar sau Vadim.
Care înţeleg, care trăiesc, care speră şi care mai ales iubesc.
Ce iubim, dragi prieteni?
Iubim România!
România!
Cei care ştiu, care pot, care iubim România.
Şi asta urmată de un salut care seamănă îngrozitor cu salutul nazist.
Bravo, mă, masculul cu masculinitatea asumată.
Ce fel de mascul nu zicem, că şi boii sunt masculi.
Dar stai, stai că asta îmi aduce aminte de altul care ştia, putea, iubea şi vrăjeli similare şi el trecut tot prin şase partide şi acum la AUR.
Despre Ciuhodaru nu mai are sens să mai discutăm.
Sinistru personajul.
Dar hai să revenim la cel mai de succes şarlatan pe discursul ăsta dacopat Nino Nino.
Şi dacă n-ar exista România sau dacă ar trebui să vă mutaţi undeva, unde v-aţi muta?
În ce ţară?
În România.
În afară de România?
Păi nu, n-are cum.
Nu mai există, e ştearsă de pe faţa pământului.
N-are cum, pentru că suntem aici de la facerea lumii.
Mă, ăsta a trăit aproape 20 de ani în Austria şi cum România există de la facerea lumii?
Deci când a făcut Dumnezeu lumea, întâi a făcut România, apoi pe Adam şi Eva.
Deci România e raiul sau cum?
Cum?
Cum prinde şarlatanul ăsta la atâta lume?
Alo, am înnebunit cu toţii?
Cum naiba nu auziţi cretinătăţile patriotarde pe care le spune mitomanul ăsta?
Ţineţi minte că sunteţi om tânăr.
Dacă acuma nu iese lumea la vot, eu sunt hotărât să merg până la capăt, dar dacă nu se implică poporul român, această ţară piere.
Şarlatanul spune că dacă nu-l votăm pe el, această ţară piere, total.
Piere total dacă nu-l alegem pe el şi că el e hotărât, mă, să meargă până la capăt.
Păi nu cum să spun, trebuie să conştientizez foarte serios lucrul ăsta.
Piere, adică piere în sensul că dispare.
Da.
Cum adică dispare?
Păi simplu.
E cucerită de imigranţi şi aici eşti sclav în ţara ta.
Foarte simplu.
Ăsta e un discurs nazist şi hai să vă mai arăt ceva înfiorător.
Aici e diferenţa pe care când omul o va înţelege, eu v-am spus anterior şi o să vezi că aşa va fi.
Tot ce am spus aşa s-a întâmplat.
Toate guvernele vor cădea în această lume.
Tot ce înseamnă această democraţie care e de fapt e de foarte mare.
Dar îmi asum total.
Sunt responsabil pe fiecare cuvânt pe care-l spun.
Deci omul care a zis că criza din 2008 va dura generaţii, cel care a spus că în 2018-2020 vom avea cea mai mare criză alimentară a lumii, de 100 de ori mai rea decât orice altceva, cel care a minţit practic în tot CV-ul lui, cel care nu ştim din ce bani a trăit în ultimii ani în Austria, cel care a minţit de cu mult peste 100 de ori în public, e convins că tot ce a spus aşa s-a întâmplat.
Serios, că omul ăsta se crede Dumnezeu.
E de spital de nebuni.
Băi, şi ce dovadă mai mare vreţi că omul urăşte democraţia decât asta de aici?
Pentru că există această formă de mare vitejie să fii neînfrânt, că starea de spirit a ta este perfectă.
Ce înseamnă asta?
Înseamnă că eu îl apăr pe Iisus Hristos.
El îl apără pe Hristos.
El, mincinosul ăsta, fostul consilier al lui Geoană, slujitorul unuia dintre cei mai toxici securişti şi comunişti, e apărătorul lui Hristos.
Apărător care tot ce zice se întâmplă.
Uhu!
Sigur că da, pentru că aici a fost această relaţie uriaşă, pot să spun, istorică, trinitatea om, neam, Dumnezeu.
Ştiţi cum spune Sfântul Apostol Pavel?
Spune: la judecata de pe urmă vor veni nu oamenii, neamurile.
Nu.
E o altă minciună a unuia care nu are nicio legătură cu creştinismul.
Pavel zice asta: Dumnezeu va răsplăti fiecăruia după faptele lui.
Romani 2:6.
În Romani 14:12 spune: aşa că fiecare dintre noi va da socoteală despre sine însuşi lui Dumnezeu.
Nicăieri, dar nicăieri nu e în Biblie ce spune Georgescu.
Despre folosirea asta scârboavnică a religiei în scopuri electorale o să avem un episod dedicat.
Criticaţi-mă pe mine, dar lăsaţi România să meargă înainte şi să se dezvolte.
Nu se poate face altfel.
Vă mulţumesc.
Da, alt sănătos mitoman care se sacrifică pentru România.
Fi-mi-ar scârbă de voi.
Dar hai să încheiem cu tatăl tuturor impostorilor, Corneliu Securică Vadim Tudor.
Nu sunt dorit de anumiţi oameni care stăpânesc din exterior această ţară, ţara fiind un fel de colonie, dar tocmai pentru că vreau să-i schimbăm statutul şi să-şi revină ăă ţara la demnitatea ei dintâi, m-am aruncat cu toate armele în în luptă.
Şi Vadim se sacrifica pentru ţara colonizată de străini.
Zice exact ce zice acum Georgescu.
Să nu uităm că Vadim a câştigat în primul tur în 2000 cu 1 milion mai multe voturi decât a câştigat Georgescu.
Vadim, acest Vadim.
Să vie!
Îl bag în pizda mă-sii.
Telefonul meu unde e?
Îl bag în mă-sa de handicapat.
Hai mai repede, imbecilul dracului!
Maşină pe telefonul meu, da?
Am întârzieri mari, nu pot dialoga cu nimeni.
Îţi ard baia dracu de dobitoc.
Adu telefonul în pizda mă-sii încoace.
Bă, te-ai născut chiar aşa de imbecil, mă?
Adu telefonul, bă, cretinule!
Adu-l în pizda, deschide-l!
Cretinule.
Da.
Hai mă aşa.
Pregătim trei noi episoade, unul despre guvern şi două despre extremism.
Nu de alta, dar extremismul e un pericol din ce în ce mai serios.
Acesta a fost un episod de încălzire, primul pe 2025.
Vă urăm tuturor celor care ne urmăriţi un an nou cât mai fericit.
Mulţumim celor care ne susţineţi financiar, fără ajutorul vostru nu am mai avea emisiunea asta şi aveţi grijă să nu călcaţi în Georgeşti.
Nu de alta, dar nu aduc noroc, doar ghinion.